[外服更新]10.7版本PBE更新(费德提克详细数值，愚人节皮肤预览),【皮肤鉴赏】海克斯科技——瑟庄妮,【图文直播】EDG vs JDG 2020年LPL春季赛,【3/20测试服】费德提克改动，平衡改动
不懂就问，请问我蒙多 对面这个阵容我出装哪里有问题
这游戏是不是出了点什么问题？？？？
蹲个lb
铁汁萌，和朋友一起自定义，如果对面拿这些全是肉的英雄，该怎么
唔，有没有想当lol陪玩的小姐姐！
如何评价RNG被倒数第二的VG2：0 24分钟推平
一年全英雄给干乐了
不懂就问如果中了小鱼人的大你们都怎么办？
这声音好像有点违规啊！
我方全脆皮，对方全坦克阵容怎么破，对狗头皇子大虫子，半肉vn
拼音是怎么发明的？为啥是英文字母？
【史上最变态打野】1级单挑红BUFF和F6【非BAN必选】【实战总结】
我总结出一个经验
打游戏看见这种人真的是废心情
想专精一个中路英雄上分，皎月 琪亚娜和艾克，究竟哪个比较好
md，笑死我了
这种阵容选个窃格瓦拉真的爽
你真就以为只骗一千块钱就可以无法无天了吗
下版本时光大增强 蛇女迎来无敌时期！
？？？不让找宝典了？？？
疫情在家闲的慌，逛贴吧还发现有人说自己天赋带错，整了个余震盖
弗雷尔卓德有无
有谁是因为英雄联盟之谁与争锋玩的lol？
匹配，我吐了，淦，五个大肉，煎熬了几十分钟，最终成功逮到狗熊
恋爱＋ 病毒结束就奔现!山东19 182!直男一个!
刀妹身上的元素和原型属于中国风吗
巨神峰有一起双排的兄弟不（黄金）
卡萨丁作为国服t1英雄的同时，职业比赛两次出场都是拿到超神c
现在还有人觉得adc是打输出的？
一起打游戏吗？
听说这是诺手终极出装方式?
如何评论某12级大佬5秒卡莎杀任何肉的说法
卡萨丁后期就尼玛离谱，像这种前期唯唯诺诺后期重拳出击的英雄还
艾欧尼亚区的，已经报警了
阿卡丽的黑金商店。我和我朋友的汇总。有哪些是可遇而不可求，必
Caps：感谢猴子的重做 今年属于我们！
我丢哈哈哈哈哈，自从14年抽到龙刀，再也没充过钱
我寻思现在打野怎么这么难呢？打不过就甩锅打野？匹配也鬼叫？
还有七天，我现在30级，如果说我买了，你说这一个礼拜，我能肝
有没有发现lol明显凉了，不是危言耸听。
铁甲雄心和钢铁军团那个好一点
对面3黑母，hxdm等我40分钟!
【LOL吧务组】2020年度LOL吧水贴专用楼
版本答案adc是大嘴吧，破败羊刀转肉，前中期伤害也高，也专制
英雄联盟宇宙里的设定跨度是不是太大了点？
挂两个网三双排孤儿 见到秒了就可以了恶心人确实有一手
直播捏一套星之守护者
国服策划乱封人有一手的
把你最爱的人名字就在这里好吗
买哪一个性价比高
你们觉得最难补兵的adc是谁？（可以用技能）楼主主玩ad深有
为啥会有这种一千把胜率不到44的
不懂就问，这到底是不是官网活动？
辅助单排在低分段真的上不了分吗？
这样骂人不怕报应在自己身上的
这个号大概可以卖多少钱。
这是现在斗鱼英雄联盟区的主播……
为什么电竞如此迷人，这就是答案
吧友们，剑姬皮肤那个较好
【图文直播】OMG vs DMO 2020年LPL春季赛
都2020了，为啥还有人觉得韩服比国服强很多的？前段时间听毒
没有无限了，鸡里奥实在打不动了
我自己都懵逼了，打了五万把？？！
这就是黄金大神的出装理解么白瞎一个风男被动
为什么中单伤害巨高还巨肉
猴子发生了啥
solo 父子局 大家做裁判 输了不叫 黑色有我儿子
不要干坏事哦 干坏事的话心悦也会被封掉的哦=-=
也就一个勇敢的心能看，还死贵
鸡里奥宝典79元  一堆优质皮肤加3个宝石，第一次感觉老马给
求助求助，进不去游戏了，一直卡在这个界面一个小时了
还会不会解封 要是不会这么多蛆宝宝是不是去虎扑了速度来带哥们
2020年最后一局无限火力。23:52开始！纪念！
1区8区有玩大乱斗的 来组个队
【黑金商店相关】猜猜我的黑金商店里都有什么限定？
新人入坑LOL 刚玩了几把 初步谈一下感受。。总体来说这游戏
突然想到一个问题
卡萨丁的16级和天使的16级哪个更恐怖?
我真的坚持不下去了这游戏
【处固玩】真心找一个女孩子一起玩，艾欧尼亚
今天遇到个中单AP龙女 一口痰一半血 妈呀怎么伤害那么高 打
我玩了10年LOL了，为啥还是1级？
鸡里奥宝典匹配现在只加3个莲花
更新完系统就变成这个字体了，有哥哥姐姐知道怎么调嘛
病友局，打对面这阵容剑圣的出装有问题吗
武器大师马上要关闭了，这个功能可能有些老哥还不知道
皮肤都特别好，但是是4折，腾讯这波操作真6
三折的黑心商店
所以，后期诺手青钢影哪个强？
我很好奇有些线上玩家到底怎么理解打野的。浑身没个控制，或者对
新版稻草人和暮光星灵佐伊有不容忽视的关系。
敲钟牛不是下架了嘛？难道我记错了？？？一直可以买？
人类迷惑行为？
对象不回复消息怎么办
蛮王皮肤哪个舒服
第一次遇到这样的情况，大乱斗随机到俩个一样的英雄，我一度以为
带哥们，求一个能带动全场的英雄，和朋友开黑，但朋友两个黄铜一
腕豪辅助很火么？
理性讨论一下，EZ璐璐这个下路组合为什么是败笔呢？
上路被单吃3次，我打野不去输了怪我，我不去有错吗
194场，100%胜率怎么打的啊？两把遇到他们了，第一把13
找代打被某主播骗钱了咋办嘛，白银三上黄金，他给我说要100
我说这个是极地大乱斗最强英雄 谁同意谁反对?
兄弟们  我先冲了
我被封了7天，如果维护一天，那么我就相当于封了6天啊，减罚一
对面选中单男枪我用什么打好一点？正常的法师推线推不过除了叫打
你们打lol，手指都是怎么放的啊 ？？？第一种是qwer四根
我是弯的，想找男生一块玩lol，直的弯的都可以，我一区铂金4
我就想问问，地底世界和驯龙小炮值不值得入手，我朋友说小炮马上
lol韩服300点定位，新号双排
英雄联盟停服公告：英雄联盟从3月17号开始暂停运营，本游戏自
谁能给我指一条上黄金的路啊
【挂人/深扒/私人恩怨】@SKTLG520
吧友们有没有辛辛苦苦打了一局 战绩消失的情况？？！
武器大师竞技场下线也太可惜了吧，我在这弄了得有十多个皮肤，虽
大神带我飞，为什么现在海克斯宝箱都不给一个了？必须要用钱买吗
打一级团掉线就被封号，封号系统真TM麻瓜
浅谈吸血鬼  虐菜神器 高端局打野的噩梦  几百场吸血鬼 7
地底世界值多少？
真的有这种残疾人
最近中单男枪是很火吗？为什么我排位碰到好几次了
不玩诺手，这个勇敢的心要买吗
你们有试过20多ms，玩起来像100多ms的情况吗？鼠标下达
曾经在LOL英雄联盟俩总吧和德吧加了一堆好友，结果从来没一起
就人均三折呗 黑金商店这波好像也还行
为什么很多人不爱辅助？这个自动部位真的好吗
问一下，自家队友1-10，不仅送人头，还诅咒别人全家得F炎，
我的号无缘无故，被封了3年，我醉了，怎么找客服，我网站申诉了
职业选手计算伤害有多准确?
云顶之弈手游
不错 挺好的
一直掉线。怎么回事啊。疫情在家无聊
有一说一，新版稻草人被动很fw，这个被动弊大于利啊，虽然说6
LOL帧数提高教程，希望可以帮助到你。
莫非官方在策划一个惊喜？
不懂就问，诺克这玩意上路强度真的不超标吗
真实身高排行榜 最小是纳尔龙王身高有13位数
【讨论】能否上分真的跟擅长什么样的英雄有关
问一下大家，哪里有比较集中的lol美图，想搞几张壁纸，老图都
这封号怎么办？
不懂就问   怎么设置鼠标右键只移动不攻击呀？
家里有300m光纤，下载速度50m/s，其他的也都挺快，但是
还有想玩云顶手游的吗？
我好菜啊，连王者都带不动
带球组队，你们觉得该不该入呢。
有看球的吗？孙兴憨是谁？
卡萨丁这个皮肤尽然是史诗，还只要69块钱，我一直以为很贵
首页看到的 怎么不敢直接来lol吧发
英雄联盟手游推特公布新情报 但是上线还是遥遥无期
召唤师日记 3月18日 晴今天阿卡丽的神秘商店开了，我也准备
均衡三刺被一个烬玩的团团转。单杀阿卡丽，本刺客玩家看漫画看的
这个举报机制，是用来搞笑的？
我想问问大家对于派克带黑暗收割是怎么想的，对面残血斩杀真的缺
有妹妹一起玩吗
武器大师要取消了！打到3点，600多点球还剩400多，买10
皮城单双有人玩嘛
开一个帖子，盘点一下。那些并不强势，但是恶心的英雄。
虎牙霸哥是我见过的最蠢的没有之一！今天看他
腾讯你牛
网一青铜局   我们上单说剑姬是脚本 *大的帮忙看看
这里有没有官方的人员！出来举报个恶心人的东西！网三的注意点！
峡谷之巅碰到的，怎么去官方那里举报？
类似这种图
这种人取这种名字就离谱
出了一个稻草人下架皮肤，荒野幽灵！帽子戏法开的！
说实话 杰斯 蒙多很好打上单滑板鞋
lol英雄体型排行榜
有老哥能认出来这是哪个直播平台的礼物不
转去系统啥时候开放鸭
直播间就是被这种机器人小号给带节奏了
挂一个!不行
属实膨胀
最近特殊时期回坑LOL，谈谈这几天的游戏感受
这种情况怎么调啊兄弟们
恕瑞玛，你们的欧皇回来了直播开箱子
游戏理解不行也就算了，巨婴这么多我是没想到的
不打了退坑了给有缘人吧
风女哪个皮肤好看？
理性讨论 knight是不是吹起来的
青铜局是最难上分的段位吗？
关于lol安装7z.001分卷文件损坏的解决办法
2019至臻什么时候可以返场
这游戏ad单排真的难受 再c都赢不了 输赢完全看中野脸色 大
也不是想送人头
峡谷黄金来个同行辅助 充分
系统一直要我打补分赛怎么办
u1s1，李佳航的联盟水平到底如何？听说张大炮以前上过白金？
武器大师快没了，记得换了材料。
我韦鲁斯辅助女坦。对面女枪狗熊。狗熊冲我脸。我让女坦他。他不
本来不想发，可是自己越看越想笑，你们看着笑的粗来吗？是不是要
请问豹女皮肤魅惑女巫、枭姬、魔装机神3选1买哪个好
新手，上个赛季是白银3，一直是单排，用辅助上分，硬辅首选。这
峡谷黄金来个辅助 冲分
想问一句，狮子狗为啥不加强
请问大佬们，遇到辅助狗熊怎么打得过
如何评价？
请问英雄联盟总是崩溃怎么办？
英雄联盟有哪些孤儿英雄
里奥宝典免费宝典满级了，花79升级也是满级？
原计划太强
阿卡丽的黑金商店110块钱三个皮肤还可以呀
？这是什么神仙评分标准？他挂机、结果我挂机局
lol哪个服中国人最少？？？
为什么我玩LOL在开始高地的时候屏幕一卡一卡的
我很好奇一般大家怎么对待队友的信号的呢？三分多钟那个时间点，
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
兄弟萌，我昨天玩亚索带致命节奏猛的一比。Q享用致命节奏，强烈
【远古恐惧】稻草人重做初体验 打野位中单位【打分制总结】
你好
碰到这种上单hxd们会怎么处理
我的快乐回来了 你们呢
我真的好不明白为什么现在网络上戾气这么重？？？？
hxd们这波怎么看
兄弟们，武器大师竞技场这个兑奖券换哪个好？
别人都有小伙伴，可能是我不配吧？
皮肤碎片三合一有没有合出过比较好的
阿卡丽的黑心商店，这波不亏
一大早起来就有大礼包 怎么找客服？
我真是服了这四麻tx
【LOL吧务组】2018年度LOL吧水贴专用楼
请问各位大佬 螳螂哪个皮肤比较好？求推荐
武器大师的竞技场即将下线，话说我没玩过呢...
至臻石头人模型
黄金白银分段有璐璐吗？
当我不小心A了薇恩的一个兵以后...�
让我看看多少残疾人想要这皮肤？
开出机器人这款皮肤，美滋滋
萌新入坑上单什么英雄好上手？顺便加点网三的姐姐
至臻剑魔到手，剑魔玩家+1
老哥们帮忙看下哪个皮肤手感比较好
一千把的瞎子一整把三四十分钟的对局一次回旋踢没成功过怎么说一
猜猜这是什么英雄，猜对了做我老公。
有一说一，云顶之弈手游做的那叫一个还原，还有中文版，说实话还
lol美服汉化问题
吧友们，今天一脚醒来就收到了lol手游的预约资格，听说最近盗
网友失联了，怎么办，挺急的。
手机上的搜索记录居然在电脑搜索栏中显示出来，怎么清除啊？用的
还有人记得5年前这个帖子，眼熟我吗？
克隆模式，诺克几乎是无敌的了吧！
不懂就问为什么霸哥这种混子能上峡谷，上单大树出水银什么理解？
现在体验服怎么申请资格?有什么条件
老哥们，朋友ID是反向抽烟朴断吊，边缘OB回首掏，能不能给俺
铁男出科技枪就是傻子。
觅心射手怎么样
怎么玩？大伙怎么才能将我线上优势转化成全场优势
买完用不了为什么
兄弟们得水痘了，怎么办
大家猴年限定有没有这个问题？
建议白金二以下段位的朋友不要玩辅助上分
500场ez玩家谈谈对于该英雄的一些个人理解首先是为什么蓝e
为什么脚本屡禁不止??能不能把开黑的一起给封了?
请问lol7周年活动是下架武器大师的……吗
兄弟们帮我看看这波阿卡丽 哪几款值得入手 如图
（直播+转）曾经的无解英雄已然褪去 但他们从未低头
卢本伟“传人”出现？抖音有一个风格很像开哥的主播！
打排位也就图一乐，学技术还得大乱斗
测试服10.6版本更新汇总：大量新皮肤上架 英雄再次平衡调整
大佬们阿卡丽黑心商店3折的枭姬吕布和敲钟牛有没有必要入手，豹
这波细节A兵回血续命给几分？
上单狗头打诺手带什么符文比较好
这波细节A兵回血打几分？
五五开再登微博热搜 PDD：尽力了，他回不来
什么时候用金身最合适？
舒服啊，拳头做的太到位了。还是中单对拼连送俩人头，然后他就说
厄斐琉斯，枪序改进
今年出剑圣至臻，有图有真相  但是冰雪节似乎不会出至臻
各位大佬，ez改版后哪个皮肤手感最好啊，未来战士就不想了买不
老玩家与不得参与
有没有芜湖男同 艾欧尼亚一起开黑的
这几个稀有程度如何
这加个钩子就400多了？太拿玩家不识数了吧
上个钻石怎么就那么难呢？每个赛季都是单排上白金，不上钻石会有
兄弟们，帮我分析一波我这鸡里奥什么水平？
狗熊怒熊和警长那个手感好一点
我想知道我TM干了什么要封我三年
贴吧还真人均吊打诺手呗？为啥韩服高分段t1-t2英雄没一个胜
新版稻草人，是不是石头人plus？
有人建议删掉自动补位系统吗
刀妹5级对拼是不是最厉害的
这啥意思？？网站进不去？？？
lol怎么看英雄数据？
为什么会有这种脑瘫啊？出一身输出打8K伤害，还没有一个辅助猫
混与躺轮回不止，这把混，下把躺
快乐风男的千层套路
真的不知道怎么玩了 写篇文章发泄一下吧新赛季定级赛的时候一共
云顶结束老是这样。是不是电脑问题啊。。
xdm我看那个bob纪录片已经在四百多个吧发了他的担忧，又看
为什么图2的电脑配置打LOLfps70左右图1fps能稳定八
从灰夫人开始
目前本吧严厉打击代肝猩红宝典行为   违者删封一天    如
昨晚九点多打完最后一把睡觉了，我的账号密码没有给过任何人，今
这是啥问题啊
求告知有人有办法解lol这玩意的防沉迷吗。。两小时太难受了。
老哥们，我是业余的就几天偶尔玩一下，我想问下这是本来就这样的
脱坑了脱坑了，不玩了
我发现adc玩家都有一个毛病
突然想体验下青铜白银的魅力
求助！求助！求助！为什么英雄联盟登陆德时候老是进不去，总提示
谁知道怎么用ios玩手游下棋，有偿
老哥们，女枪的皮肤哪个最好，是现在买终极皮还是等万圣节
舒服啊，199
什么情况嘛，我一个巨神峰，青铜局 好家伙，对手一局比一局nb
手游啥时候出
猜猜我是S几开始玩的
前天打无限火力碰上的，游戏里啥都没说，出来也没加好友，掌盟上
挂一个sm玩意，玩个佐伊被卡牌无限单杀，去帮他不看我位置直接
什么情况？官方钓鱼？
【LOL吧务组】2019年度LOL吧水贴专用楼
大佬们这是什么活动几天没登录上来上来领的
为什么会出现几千场青铜
武大郎没了
事实证明再强的套路再多的水银也打不过欧皇
最后一次上分，然后再脱坑！
我想问问，打黄金白银局不是来折寿的？
刚刚VG和RNG比赛有问题啊
求救，打lol电脑帧数奇低
赢了不可怕，缺谁谁尴尬vg,rng1:0
这是个什么皮肤啊？大佬们！   开免费海克斯开出的，这波是不
如何评论这张图
这个号近一年没玩了，今天上线发现被封了??
输了二十多把被封号了
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
好惨一瞎子被五个人轮了十二次
等下直播开
低分段的朋友们觉得队友坑才上不去的，其实就是你菜
峡谷黄金来个辅助
问一个问题
这种不懂装懂的云人真的好恶心啊，我寻思s3鳄鱼不是必出日炎的
江西玩哪些区延迟低，要稳定的，打算转区
选完英雄之后进不了加载界面今天两三次了你们会吗
有没有一起玩的啊
咨询下大佬，排位怎么天天这样，有赢的希望吗，没到十分钟卡莎超
好久没玩lol请问中单男枪是哪个司马东西想出来的？这种东西不
来了来了直播见
现在打到了五十一级有必要买宝典吗
只有班德尔城这个区进去延迟就很高，进别的区就没问题，有大老知
大神告诉我，铁男这玩意啥时候删掉
是我的瑞文太菜了吗，我打腕豪光速QAWE走，他反手一个EW。
手游还是很香的hh
连赢八把了不敢打了
选哪个，听说陆地王者比较好
刚回归问一下现在狼人和潘森后期强吗？
我猫咪好美
你们有没有发现，灵活组排钻石段位虚高
胜率队，永远滴神！
EZ到底是不是一个后期英雄？
请问上单对线触手妈怎么打？刚被恶心到了
匹配秒选亚索的都这b样？菜还好意思说  菜就菜，我一个辅助4
没法玩了，一打字就闪退
众所周知，瞎子二段Q的伤害是可以闪现躲的，但成功率太低了，以
一个多月没玩了，今天上游戏进去之后聊天框和鼠标都变得特别小，
这个卡牌8分钟，被对面皎月单吃一血塔。然后我问他是怎么做到的
什么鬼？打了一晚上，睡醒就给我封号七天？？？
这游戏现在的笨比也过度夸张了点吧 0-3在那喷我4-0 我4
有没有谁知道这个女的是谁？
不得不说这皮肤真垃圾，一点手感没有，真不知道咋炒的这么高，是
这个游戏我是真的爆炸，排到一个双排，一个上路一个下路，一个人
众所周知，VG教练是SKT原教练。如何评价RNG输给VG？
老哥们，二选一买哪个好点
lol的全体玩家整体下滑，就连游戏理解都跑偏
黑色玫瑰定位来个辅助
英雄联盟背景科普（远离营销号误导，带你走进真正的英雄联盟宇宙）
武器大师竞技场要关了 还有150门票 有没有终极猛男帮我打一
云顶的螳螂出无尽似乎没有收益啊，同样阵容的螳螂，一个是火炮一
针对最近峡谷经常出现的孤儿上单滑板鞋，教各位上单玩家一个套路
奶妈辅助应该带艾黎还是守护者呀
我快笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈！给大伙儿看下吧，賊逗！
lol国服体验服还有无限火力，不用下载改下文件就行了，快来支
有没有辅助，每天晚上固定组排，铂金4缺1辅助，上单3000场
黑色玫瑰 有射手吗 白银～黄金 双排
我号莫名其妙的被封了七天，但是我重登进去还是可以继续玩，没有
这是什么世界级理解
RNG和VG什么时候打重赛啊？今晚的结果应该不算吧？
蜘蛛打野是不是就只能顺风啊。逆风断节奏之后是真的FW，又脆又
躺赢了一把  判我挂机  虽然没有封号  什么玩意
皎月拆塔最快有比她快的吗
今日LPL新鲜出炉，VG双蕉组合，逆风翻盘击败RNG
这CEO能整活，我喜欢
大乱斗，为什么补兵没我多，人头和助攻也没有，金钱却比我多
黑心商店 大佬帮看看 那个值得买
跪求这个表情包
阿卡丽黑心商店，哪些值得买？
12月30号，睡一觉醒来，发现LOL账号异地登录，31号被封
遇到了一个bug，显示已经完成首胜了，不知道你们有没有遇到
关于转区的问题请问转过区的大佬，阿卡丽黑心商店我在诺克萨斯抽
大佬来，关于转区的疑问请问转过区的大佬，我转区是不是转出区必
所有打野玩家都是设计师的亲爹！！知道吗！！？
玩了几把猫咪发现它就是个混子
各位大佬帮忙看看，这几款皮肤有没有特效比较好看，值得买的，特
对于这种观众你们有什么想说的吗
愚人节小法和小炮你们喜欢哪个呢
关于破败的很大问题
武器大师竞技场 1000的抽到了这个，这个怎么样？问一下，感
水晶之痕车队2=6高速车速来
1660ti只有70左右帧率是啥情况
挂个人，网四的，辅助位选皎月在中送人头。对了，四个人骂一个人
之前被封了七天我才55级还来得及吗？
兄弟们顶我上去附赠一张亚索玩家都喜欢的图！这个人玩的寒冰！我
想问下大佬们的都是啥皮肤呢，我的是啥水平阿，不太懂皮肚..
武器大师要没了
十多天不更新了咋回事，就差25点你说恶心不
有人知道s2云顶结算的赛季奖励吗？
究极混子
hxd，黄金病友局有哪些好上分的英雄吗我一天心态崩了，从黄金
不是说10.5增强卡牌大师吗？咋没看到了
用LOL的内容解释各国防疫措施🇨🇳 ：号令之旗+军团圣盾+侦
大佬们，求原图
怎样评价这人的理解
这大兄弟给我逗乐了
这次维修我明白了lol是我的全部
提问  转区能把战绩清零嘛
现在卡萨丁真的吊
听说手游自走棋上线了
问问兄弟们，现在韩服如何下载啊
为啥同样都是网通，别的区延迟不超过20，但是扭曲42，和电信
刚刚从王者转来LOL了，有没有哪个英雄方便新手练又能在上分的。
惩罚减免成功了，为什么实际时间还没减少
无限火力结束后，就不想玩LOL了，受不了乌龟速度的金币
劫的漫画更新了盘点一下重点，得知一切的慎，终于变成带孝子，不
您的游戏环境异常，请重启机器后再试！求解，每次都会显示这个，
郊区钻三这波极不极限？
登陆的时候一直报错进不去怎么办？换区也是这样的情况
盘点下能够在蛇女炼金束地下逃走的英雄
已经拥有灌篮高手 要不要买神王？？
低分段单排上分用什么位置，什么英雄好啊
关于周淑怡那个事我又云了，谁给我解释解释小龙机制
武器大师竞技场要下线了？？刚收到邮件
下路如果对面是机器人，泰坦这类强力硬辅，那么就只能缩在塔下?
这就是所谓的版本adc吗？这个比赛胜率登场率和实际表现都是有
这个皮肤是限定？？商城也没看到。
不懂就问！这里面哪些皮肤值得留下
为什么人家农药选手就可以一边拉翔一般吃饭一边打比赛，我们联盟
好用的加速器分享
【图文直播】FPXvsSN 2020年LPL春季赛
为啥我觉得提莫打诺克并不是很好打，真正好打诺克的还是奎因吧
带哥们，想卖个自己玩了好几年的号子。虽然从没氪过金。没多少皮
无限火力终于要关闭了，你们觉得最恶心你的是啥玩意
好兄弟萌，这个最后一个解释中文称作送人头还是什么？
真希望策划可以完善成这样的匹配机制
为什么宝石都带守护者不带余震？
和Faker五五开的那个男人
为什么这个游戏某些女玩家对同性恶意那么大呀？
这周周一才回归看见活动惊呆了 当年买皮肤1000才买了5个汗
不是，一把加12分？？？？？
武器大师白嫖真的很虚浮但是要关了呜呜呜呜呜
在本吧排在什么水平？
这次的宝典任务，领了皮肤但是没英雄，英雄试用期过了会回收皮肤
我这波w3取消后摇什么水平
想入机器人皮肤，大火有啥推荐嘛
3.5折，下面是要买皮肤的英雄，有没有什么好的皮肤推荐买的!
原来黑铁局真的这么恐怖
打开只显示一个白框一直进不去
有哪个英雄是你解锁了全皮肤成就的？
自动攻击的的问题！你也来看看 绝对有用！
谁说喷子选手不能上分？呵呵
是不起肝到80级以上没法花钱买等级了？
真的被恶心吐了，这种人图什么呢
求救，为什么没有找代练封号7天说我找了代练！上个月也是
退游送号，再也不想玩了。当初为了玩游戏建的小号，钢铁烈阳。找
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
打小偷。不小心吧小偷给打坏了，怎么办啊
【官方】游戏BUG以及举报专贴
来来来，大家都来看看现在的骗子有多么猖狂，我给他打鸡里奥，这
各位吴彦祖，这版本还有能打过铁男的正常上单吗？什么vn之流就
有一说一，这波塔刀应该怎么补？
嘿！《英雄联盟》手游开发者日志来了！
关于峡谷之巅 剑断了  雯神
对面这个阵容就离谱
上单带点火咋了？带点火段位就不高？
伞兵一号来了，伞兵一号在公屏打出了五个大字
LOL美服 为什么我进不去游戏
影流的记住这个fw，刚开选人就要中 但是不商量的口气 看你预
这人你们认识吗？
416诺言id被偷事件，王者荣耀官博依旧拒不道歉
鸡里奥吧的吧主是骗子，给钱就跑路了
这....回坑查资料偶然遇到的，到底是怎么一回事
石头人冰石头和霸天大哥们帮我二选一
⑧懂就问，猴子这是增强了吗
LOL最恶心的一个技能 没有之一
79快钱
问一下，这两个买那个好？
黑虎帮帮主有点意思  有听说姿态要解说今天RNG的比赛，打着
云顶之奕周常任务两个星期没刷新了怎么回事
还被健康系统限制的加我
萌新问一下究竟哪把才叫打野刀哇？
我lol账号莫名其妙被封了三年说我修改客户端 又联系不到腾讯
请问怎么打断阿卡丽的腿
【韩服云顶S3的宣传片】玩云顶之弈要知道的五件事，画风好可爱
刚来这个吧，请问这个吧人均什么段位啊。。。
。。。。
我才发现 KDA女团居然少个辅助！
真的爽，这套阵容！无意间发现的，发现没人抢，今天在掌盟看到了
兄弟们，这样是不是我就没有机会开到诺手两周年了？很急
这种人怎么举报啊
客户端是不是有毛病？
还来得及女票500胜的奖励吗
求助！！！云顶之弈玩家游戏版本不同是怎么回事啊？？？
真的吗？
这个配置的电脑可以玩lol吗
斗鱼LOL8岁小主播段位惊人，可惜还没火就凉了！
LOL吧申诉专贴（帖子恢复、违规内容举报、解封借黑名单等）
低端局怎么才能赢啊，我心态真的要崩炸了
扎克第一次回家小熔渣和小打野刀哪个刷野快？
厂长原来跑去拍MV了
低端局都是这样的吗？帮朋友打个定位，结果出来这种队友，老鼠全
卡牌的是不是比较稀有？真的诚心发问一下 不是很懂 哪个皮肤要
许久不打匹配，暗影岛现状
想问下    用无线鼠标打游戏有延迟吗。有没有人是用无线鼠标
玩男枪的进来看看
吕布赵云买吗?还有什么值得买的
外服，我好了
连续4次进不了游戏，导致逃跑重开局，现在5把低优先级队列，没
你想要的我都有。就是这么优秀，
玩家的心要凉到什么地步才会去注销游戏账号呢?
为什么这样打野封号
说实话，喷可以，但是这样喷的是不是真的有点欠揍？
请问我电脑重装系统以后玩英雄联盟总是玩一下卡一下，然后又说丢
感觉卡在白银1了 怎么破
看来完成不了了，刚封号结束回来
为什么我无缘无故就被封了？
【盘点】英雄联盟LOL召唤师头像（国服）300*300
挂一个网络对线逆风就经典手忙脚乱抓紧时间最后骂两句恶臭话然后
被这帮砸总恶心到了
快来个人劝劝我 现在贼想买日蚀，又想等半价买，又不知道啥时候
不懂就问，为什么奥恩大树横行的版本打肉快的vn大嘴卡莎却鲜有
有一个疑问，为什么solo不能进草？
好像有丶东西
我这是啥天秀阵容啊。我都惊呆了！！！
石锤卡尔十排被删，吧务是卡尔的狗？
刚打了一盘排位。赢了之后直接弹出来了，没加分，没战绩，weg
咋说呢 我正常一把游戏啊 然后莫名奇妙说我消极游戏 封我号
宝典的炫彩皮肤为什么一直不到?
没空肝呀，有hxd帮帮忙的嘛？
各位老哥分享一下网络最离谱的时候掉线几把或者ping值是多少
英雄联盟机制最奇怪的几个英雄，不能“打野”的打野，你玩过吗？
D了这几个，但我用不上阿
为什么我的炫彩皮肤没了？  我以为网络问题，打完一把重上了一
求教，才配的机子玩儿lol个位数的帧数
今天排位，我狗熊，对面铁男，两个人相差2个大段，怎么打？公平
没人水akl的黑金商店吗，掌盟首页就有
初步尝试s3云顶阵容 不知道s3什么阵容更强呢 大家可以一起
加我打游戏 小笨蛋别来 祖安人别来
他来了他来了
挂一个孤儿，官方实锤脚本
武器大师竞技场要关闭了。还挺不舍得。我还在里面还抽到过几个不
10.7版本什么时候上啊 等着玩稻草人
最近从刃卡莎挺猛 从刃vn会不会很厉害感觉快速a三下更适合v
有雷瑟刷等级的云顶车队吗？
弑父？那选个jj岂不是暴打fofo
新稻草人的中文配音出来了吗，感觉英配蛮好的，想听听中配的
如何评价今天igbp？
想问下 这个游戏女生玩家是不是真的不配玩啊今天打游戏的时候
这我是没有想到的
有大佬解释一下吗，为什么霸哥钻四0胜点四连败不掉铂金
周淑怡解说LPL因一句话引王思聪不满，网友：你是在侮辱观众吗？
电竞事业本来就是如此，更新换代真的很快
我是打野位玩的剑圣！匹配局，他们四个人里面三个人好像是联机的
这个人报复社会，请看战绩，每把队友被坑的很惨。疫情期间，还拿
官方漫画在哪里看
卡萨丁这种脑瘫英雄还不动刀？前期死里抓永远都能偷发育后期一r
很犹豫，这个诺手要不要买，感觉有一丝小贵，大佬们给点意见
什么情况啊，这周第三次这样子了，没挂机没送人头，就老被扣分，
癌症段位，这种怎么玩，我感觉一辈子上不去黄金了。我打野
Lol哪个英雄最威猛？可以被称为峡谷威猛先生
本人玩打野，谈一谈青铜白银的通病
娜美这英雄真nb  9级1000血
这个游戏我觉得直接删除打字系统游戏体验会好很多，有标记就行。
号被封了，没开挂没叫dl自己打了一大波连胜全是mvp就直接封
玩LOL居然匹配不到人了 5分钟了还没有 LOL真凉了？我才
黑金超市，有没有1折的小伙伴？
我现在买的棋盘皮肤S3还能用吗
我 小竹在这立誓 年前到电七王者 一改季前赛各种捞局 正式赛
2020.03.07-16：47我在这里，单方面宣布
袖珍版主机，你值得拥有！方便携带。
玩辅助去插眼，支援，抓人，然后ADC死了，就要骂辅助
老哥们你们觉得女警的女警狙击这款皮肤咋样，我开箱子抽到了，但
猫皇说下条只有水龙是为什么？不能是其他龙吗？
刚买了一个泰坦
体验服 还可以撸无限火力。。。。
网二有找固玩的吗，铂金单双大家一起上分哈
小菜鸡问一下大佬，掉大段之前会有提示吗
符文之地手游在哪里下载？
英雄联盟（LOL）停服公告
你们玩滑板鞋怕对面什么辅助啊
今天才发现掌盟的这个活动，把任务刷了一遍，简单倒是挺简单的，
我以为韩服的竞技水平会比国服高，直到有一天我真的注册了一个韩
兄弟萌，lol的原画现在在哪个文件夹？以前是AIR文件夹里找
有木有感兴趣的，打个LOL一点点没问题！
各位看官怎么评价这样的人呢
lol不需要耳机麦克风情况下，用音响不是更舒服吗？
只会玩这两个英雄还硬是上了铂金！！
马别想从我这里赚到一分钱
听说这是一万层q的狗头？
黄图哥，辛苦了……
阿卡丽黑金商店，想入手几个皮肤，有用过某款皮肤的朋友们帮我挑
js有这么多皮肤？？？？
这波啊，这波是..
怎么总是有ban队友英雄的人啊 好恶心
我问一下，阿卡丽黑金商店那个限定皮买了可以转到同一个账号的另
大司马的顶级螳螂出装理解你给几分
竞技场没了？
老玩家想回归，问下现在环境怎么样了？还火不火了？
带佬们，为啥日本拳头 给我发这个 邮件？？？啥意思？？
就我觉得这次更新后游戏问题更大了吗
好久没有充值买皮肤了，今天3.5折买了这个皮肤亏不亏？
今天我哥跟爸妈摊牌了，在贴吧当带神，人都傻了，就是这个lol
不是所有的英雄都是拳头的亲女儿
我真的，忍不住了
原来黑夜都三年了啊
各位王者 还有以后必定上王者的哥哥 姐姐  婶子 大叔 阿姨
线上最怕哪个英雄和你对线
不知道你们会不会，反正我是最近老是游戏打着打着就弹出吉格斯，
关于lol防沉迷
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
LOL低谷了，我在5173上买了个号，回归了
大佬们，请问在同一个账号,但是不同大区,   我在(诺克萨斯
萌新想入坑有大佬教我怎么玩吗
如何评价这波白嫖下线
现在卡牌的地底世界还稀有不
黑色玫瑰白金2排位来个妹妹一起呗
卧槽，武大郎烧饼店要倒闭了，smch【图片】
抗压吧也太脑瘫了吧
守门员可真恐怖，在铂金四打了好几天还是0胜点，胜率从70%打
谢谢英雄联盟
lol玩不动了，年纪大了，反应跟不上了，才发现跟踪形技能越来
谷歌已经可以玩美服了诶
不懂就问滑板鞋出魔宗是不是纯nt？
虽然她的ad很垃圾 但是他的奇亚娜是真的强
100级鸡里奥，选永久皮肤宝箱，加腥红罐子给的皮肤碎片（吐槽
英雄联盟现在还有萌新吗？好想收个萌新徒弟吖
大佬们，三百元推荐什么板U。自己有16G d3内存
萌新提问:一，护甲穿透分为百分比和固定数值，两者能不能叠加?
兄弟们，武器大师竞技场要下线了.....
真的很恶心有一些人玩跳蚤英雄还玩出优越感了，盖伦诺手蒋劲夫铁
冷小莫是什么水平，在哪直播
武器大师竞技场也没了
为什么我云顶之弈挂机还有人举报的？这是什么心态？
就是看不惯某些人
莫甘娜的鬼魂新娘真的好美啊～
阿卡丽的黑金商店，三折，就这两个传说可以看，其它的都不怎么样
直播开个引擎
这个号，从头到尾花啦好几万， 想出又不想出，出的话    j
峡谷 d10来个双排
坐标电十三均衡教派，挂个孤儿
菜鸡来问个问题。
我有个朋友他说他是王者，带我打了两把黄金局都输了，现在王者打
最后一个被我开出来了
兄弟帮帮忙 这是怎么了
所以bzzb是什么意思
还会返场吗
一个多月没玩，最近怎么遇到的鳄鱼都出破败？新思路吗？
如何看待武器大师竞技场下架
延长几点也不说，这游戏现在真的膨胀
这就是祖安人打招呼的方式？
被队友打傻了。上钻石真难一群混子队友，kd比不到8的钻石守门
大司马居然几年前就在玩开金矿套路了，这波罗汉是不是可以寄一波
艾欧尼亚有无双排队友
大嘴走A大神们快捷移动攻击和仅针对目标英雄冲突吗
求大佬科普 影剑圣+光拉克丝可以8人口九光？
想骂这啥比补位系统不是一天两天了，就不能设置个主选辅助的1.
这种局怎么赢啊？打完这局我心态爆炸了我首先是明白这个游戏的流
双排真的好累，单排反而能更专注集中发育起来。这游戏除了排位这
你们有多久没玩这个游戏了
咳咳咳！老哥们，我找到诗仙女的传人啦！
怎么老是卡这个页面？点继续游戏就卡了不动
大伙看看这是脚本吗
中国最良心的游戏国内没有市场宣布关服
不懂就问，现在硬辅怎么出装？我朋友不让我第一件出骑士之势说我
怎么看韩服录像啊？把bat放进game文件夹里就是黑屏看不了
恶心到了
“AD我保护你”今天一个中单小法这么对我说有点好笑又有点暖，
每个游戏都有自己的暗语，我们lol吧一定也要有吧
u1s1，这个问题我也想知道答案
阿卡丽的黑心商店这波什么水平？
论AD卡牌上比赛的可能性
LOL平衡改进建议S10
随便看看竟然掌盟竟然有彩蛋
深夜电一黑铁有无上分选手我贼菜呜呜呜
一个哥们突然加我要买我一个id，我寻思这玩意我也不懂，问问带
为什么会这样子啊，没挂机也没送人头，最多就断网重连了下，不到
……
200场萌新钻石 求救求救
问个问题，如果妹妹辅助很菜，你是愿意玩ad受苦受累带她上分，
上分经验之谈
话说你们买了惊悚派对阿木木没有
【讨论】请问冷小莫现在去哪里了。
盲猜一下这个诺手什么段位 被他打服了！ 根本不像白银的！
【好消息】那个脑瘫吧宠被封号了，有仇报仇有怨报怨
有必要说明ad和adc区别
如何评价这种言论
大晚上打两把睡觉碰见这么些恶心的玩意儿        我打的
剑姬九头加强，但我还是觉得不如死舞
来看个小问号，笑死我了。煮熟的鸭子嘴硬。
这个奥巴马值得买吗
今天莫名其妙被封了七天，说是违反用户协议，代练？我了个去，我
成了，带专天龙人哦
好兄弟们，我现在宝典57级，剩下七天能打完吗？你们打什么比较
求助求助啊 各位大哥哥姐姐 这种情况怎办 玩一个号就被封七天
明天想去买个笔记本 老哥们推荐一款性价比高的牌子
这装备咋还不删？我想问不管是战士还是刺客，出了这装备哪个法师
球球梨门，不要在玩ad赛娜了。
这更新没说更新啥也不上10.6至于墨迹半天多？
彩笔黄铜想要个攻略
兄弟们这个皮肤是什么水平 值钱吗
为什么有那么多玩家不喜欢点投降啊。明明一定会输的局，死活浪费
10个还是太少了
有没有带哥有这样的情况？今晚我打lol有点上头，一直输当时很
斯维因也是一位人生导师
那些无脑吹卡沙丁的
岩雀反向q朝着蛇女走，蛇女r她会怎么样啊
新的阿卡丽黑金商店bug分享
这一勾什么水平
不懂就问，这算不算最贵合成碎片？
一区，我一个8级小号匹配到了s8的王者，这是什么水平？
想找个白银以下段位或者匹配胜率48以下的号，帮打排位或者匹配
我想知道lol 还能封号吗？
【快乐五黑阵容】进来分享分享你们用过的又骚又快乐的阵容呗
盘点盘点LOL里绝对的英雄克制 好似青铜拿这个英雄和钻石拿这
890元精仿苹果11 支持货到付款开机验货扫码加微信
火线活力人才多啊
什么水平？
求助求助，当时两月多拿800钛金币换了这个皮肤，库存显示我拥
这个羁绊如何？简直幸运啊
这3星烬太爽了，真狙神。
谁知道jqlove 在哪个队伍？
艾欧尼亚太难了，为什么啊，我真的想不明白电8我钻三但是我卡在
fw上单给👴气傻了！腕豪打不过铁男是我没想到的。本想开小号杀
关于【鸡里奥宝典：赤月篇】，你想知道的都在这里！
娃娃屋终于做好辣
给拳头提个建议
裸连gta的网打LOL1600延迟，英雄联盟不愧是顶级玩家御
有没有谁有厄加特的西部魔影高清大图，想拿来做桌面
这卡牌如何
【图文直播】LPL春季赛常规赛 V5 VS LNG
虽然这不是我最初的号 但后来成了我的大号        刚开
直接买地狱火阿木木有边框吗？刚出的时候有吗？
还得继续研究啊
这人上来就送人头，搞心态，结束一看他战绩，十分不理解，图啥
今天发现一个专门玩人机的小姐姐，战记全是人机奶妈
我是真的服了，上次维护之后，我在游戏里打字速度一快，直接被我
原来黄金局都有视野大佬吗？我补位辅助24分钟38视野分，打野
fpx和sn去年可还在同一起跑线上，今年这差距就拉开了  凤
带哥们哪一个最值啊
话说，上次阿卡丽神秘商店是去年七月份，这马上都三月份了，神秘
遇到个ad位选塞纳。我叫他出辅助装，然后他跟我骂起来了。还什
这个游戏和ad有什么关系？？？？
现在看骚男直播怎么都看不到他的弟弟了，请教一下
建议设计师各位置必须玩到钻石否则开除
求助，玩LOL莫名其妙卡顿
浅谈目前职业赛和路人局中射手处境的分歧
给大家乐呵乐呵
阿卡丽的黑心商店，你们都是哪4张限定，好奇
老哥们，你们遇到过一直掉线重连的情况吗？我玩了一下午排位了，
大佬们好！我存了几个皮肤碎片，因为橙色精粹有限，所有只能把有
我发现现在联盟里都特别喜欢送人头带队友节奏的人，只要遇到这种
赶快开学吧，小学生们不要打英雄联盟了。可能是连赢了必定连败，
这都输？！
the shy在内的四个职业选手打不过路人 ，  对面路人有
阿卡丽的黑金商店提示没获取折扣
你游天天这样？不给人玩的？前两天这样还有个公告，现在咋连个公
如果是你你害怕碰到哪一边的，觉得哪边胜率大
话说这个还从来没试过就下架了
参与【冠军杯赛】问题征集，抢游戏内测资格！
贾克斯打野就这么好玩???
2星宝石克影狗，真的厉害。。。
EDG能赢RW 我就得不说了 看比赛
有没有大连的兄弟？大连网吧开业没？
理性讨论，波比是否可以套路上单滑板鞋，在己方打野不是智障的情
我就想问问这是怎么匹配的，完全没有想玩的欲望
今天做的几个拼豆挂件感觉还是动物比较可爱想抽五个人送了邮费自
兄弟们，这种卡顿是怎么回事啊
哪位大佬能告诉我武器大师的竞技场究竟是怎么玩的
求助lol为啥现在是左键打开商店，想改成右键打开怎么办我好恼
这剑魔是不是梦回s8了
请问这个怎么调，鼠标右键不能攻击，打不开商店，只能走路了
无情着艾翁？？
doinb这个选手怎么回事啊，看直播他的手速确实快！
已知我就买一个皮肤，买哪个好，铁子们
？？？lol怎么被盗号的。不会是最近没充钱？
麻花疼亏的座公交啦 兄弟萌 你们呢
买啥
借个暗影岛的号打大乱斗，在线等，有偿的别了，不至于，有的话直
真刺激
震惊！琪亚娜大乱斗水元素竟然是？
刚才举报了一个拿疫情开玩笑的人
不懂就问，派克为什么推荐是法强工资装出门
兄弟们，帮忙举报一下，本来我以为只有剧本里面会有的，没想到我
哇，我突然觉得这79不亏了
求大神解决，玩lol总是退出时卡死在界面里，不是电脑卡死，是
这质量，大声告诉我，是不是无敌了？
嘴臭两句不至于吧。
是什么错觉让这些白银黄金认为钻石需要DL上去的
问一个很简单的事情：你、在、草里A敌方英雄一下，敌方英雄是不
问一下皎月怎么出装
你们怎么看
有一说一，我这上分历程在吧里算什么水平
对于有时间打却没钱的学生党太不友好了
报告，我想当教练。然后我真的这样去玩了！玩到今年1月弃坑，但
电14水晶之痕有人一起开黑刷莲花吗这里ID水木晋司 欢迎一起
琪亚娜到底怎么玩，好难玩啊
LOL惊现新型挂机外挂，机器猫！大半夜打个排位，遇到个猫咪，
什么bug
登录好久之前第一个玩的号，突然发现了刚玩的时候加的人
宝典云顶投降的话有莲花嘛？
狮子狗雷喵喵尔粉红那个炫彩还能获得么
体验服现在成了科技服了
累了，为啥黑色喷子这么多我想赢
问下各位第二个特效怎么样？该不该入手？
这黑金商店 三国皮肤赵云关羽 才79块钱想买
PDD十连胜定位青铜
想问一下各位 碰见这么喜欢游戏的同学该怎么拒绝 每天中午一点
打自己的号被说成是代练被封号了怎么办
玩的场次多就强？我觉得相反
QQ群里发的，真的吗
各位爸爸，本人手贱输了防沉迷，有没有解防沉迷的方法，谢谢各位
【圣诞捣蛋鬼】金克丝皮肤鉴赏
大伙们如何看待这个比尔吉沃特第一打野？
各位小伙伴，请问武器大师的竞技场单双排打完之后，自己的段位能
转区系统何时能开？维护好几天了都
刀妹这波削弱是真的废了吧 叫你们整天喊削弱
长知识了
关于补分不是很懂，怎么样算是在补分。
有南昌的老乡吗
那个男人在踢球
事情是这样的，我的lol账号被封了，我从网2德玛西亚转区去弗
人类之光格陵兰失守 👴的青春结束了
请问各位大神，武器大师的商店开100的水晶十连开有啥好东西吗
特别喜欢玩蜘蛛，杀人书后期需要卖了，换其它装备吗，蜘蛛到了后
50级免费宝箱，比花钱的好太多了
为什么总有些人把段位看到很重要？我寻思玩游戏不就是图个开心嘛
这局rw赢了吧 这打野也真是有点下饭，看不懂他的操作，连m
大伙一起说说一级强无敌的英雄吧。
《攻略》——命运石之门，艾克！
买哪个好呀
人傻了，前俩天刚从家里去单位上班，说我异地登陆号封了。。。还
请教各位大神些问题，灵活组排，我黄金，队友有黑铁青铜白银对面
买关羽还是恶魔之刃好？
就这游戏环境趁早关服吧
话说联盟疯狂掉线是怎么回事啊
感觉宁王够拉夸了，知道ig上了乐言
IG这状态能打过老干爹有鬼了
plmm专用羁绊
带哥问一下 我这个兰博怎么漏火了
黑金商店，阿卡丽小姐姐又来了！！！
真服了一些玩游戏的母狗，仙女的id，仙女的头像，顶着钻二钻一
带哥们能推荐个艾克皮肤吗
老哥们 有一说一 这个皮肤值钱吗
连着这么多把，怎么还没得到拉克丝头像？？？？
这波对面中单能否杀我
出大事情了。我不知道删了什么程序导致我的电脑变成了这个样子：
黑金商店，帮我看看哪个值得买
有没有要皮肤修改器的 我做好事不留名
三星大虫子。我起了，一脚秒了，有什么好说的
有没有老哥和我一样的情况，每次到加载页面就显示网络不稳断开连
【图文直播】FPXvsWE 2020年LPL春季赛
骚男怎么这战绩，这一定是假的，自己直播时都杀老多老多人了。和
这爱萝莉是脑瘫？
有没有大佬解释一下，肉JS是什么套路？
大家好，我是这个图片中所述的“主人”
我朋友说这个对局滑板鞋必出羊刀，他的理解什么水平
有没有参加报名WUCG联赛的
这是个啥文件夹啊……？？？？刚发现的……可以删掉吗……
阿卡丽的黑金商店上线啦
求助。lol无法连接服务器。。。。。。。
各种更新各种重做，是不是把符文页名字给忘了？
一个万年白银玩家对要位置的看法
不知道你，玩贴吧，不，沙币东西
拜托各位中上野辅adc们，选英雄看着点阵容，看着点英雄情况，
九折？那可真是有够好笑的呢^_^
杰斯大乱斗105输出，阿卡丽男刀狮子这些更是115以上，为什
一个晋级赛 打了三天 每次都遇到各种各样的人 也不骂啥了 希
时至今日 聊聊我对那个男人的那件事以及那年的看法吧
周一凌晨一点二十三分，我正常开了一局排位，四楼进来就说不会辅
10.7版本PBE最新改动：狗头大招可以无限增大体型
如何评价这种一点坦度都没有的上单？一直是上单位
现在开皮肤盒子 还会封号吗
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
我寻思这人是王者荣耀转过来的吧？没用过盒子？谁当年玩的候还没
黑莓共个号 长期共 但是这几天可以多打就多打 鸡里奥快过期了
老哥们 问个问题我记得前段时间皎月非ban必选啊 怎么现在l
这波对面中单能否杀我
想买兰博皮肤，请问各位大佬，废土和银河哪个更好一点
请问IG的冠军守卫皮肤怎么获得
钻4输了很多吧 会掉白金1吗 比如20吧 有大佬说一下么
你们说锤石什么皮肤既帅手感也好
青铜白银的five选手想提升实力可以买个钻石号去挨打吗，什么
现在的人真是不拿爹妈当回事。
在王者局里，你们认同没有lj的英雄，只有lj的召唤师这句话吗
看看这个**，妈妈爱爱爱
求解武器怎么打狗熊，我TM只要Q上去就被他的E击退减速
对面中单能否杀我
这个为啥还在卖？
请问吧里老哥 这种截图是脚本么
【咨询皮肤贴】为什么腥红之月希维尔“白丝”系列就只有狂乱之月
学生党从开始玩lol也好几年了，虽然就玩了六百多把..上赛季
大家慎入赵信的三国皮肤赵云子龙
遇到这种人真是倒霉....一个打野，选奶妈，开局三路各送一个
给看笑了
你们加载的时候断开吗？说网络连接错误。
我说怎么总有这种脑淤血，0-14-1上单滑板鞋你回去养猪吧
各位大哥救救小弟，今天开开心心进游戏排位，选好英雄后游戏就崩
我玩上单 ：卡尔玛 石头人 波比我玩中单：拉克丝 露露 卡尔
这也太巧了，下一条又是水龙
来点老玩家讨论下，不吵不骂，不鄙视不恩怨素质交流
还不尴尬别骑我队友
理性分析这波AD不乱拉扯，自己卡草丛丢失EZ视野，是不是杀了？我的观点是站撸都杀了，ad说这波是我的失误???
祖安五排2等3。新手
玩的第一吧，，，赢了，还有六七十点血
游戏行为违反用户协议封号是什么意思 无缘无故又给我封了七天，
16级养成贴！
大佬们，我，，河南，男，15初三了，现在还是160cm我还有
我的笔记本 玩LOL太卡了，还可以升级吗？我是小白。这个神舟
我想送你妈一朵花，哈哈哈，开玩笑的，我哪来的花，你哪来的妈（
上单人马怎么样，可以玩吗？有没有专精人马人
这个版本 下路是不是不配上分啊？真的，中野节奏好，下路打的再
ad***难玩！上线一个泰坦，不知道是有事情还是什么，站我身
这谁顶得住啊兄弟们只有40块买哪个目前想摩腾吸血鬼螳螂三选一
黑心商店，有没有几款皮肤推荐一下
感谢腾讯，感谢拳头，终于运气好了一回
不懂就问:什么时候还有新的活动可以获得吕布的炫金战神 好想要
u1s1，看到AD玩EZ就选猫咪的辅助是不是NT
有人发现 有几个英雄的原画改了吗？提升：女英雄
一上午的美好心情从玩英雄联盟结束
现在进游戏wegame显示的是单双排段位还是灵活段位
写个限定，然后就卖300，马服还真是Nb熬
兄弟们，这个阿木木的皮肤愚人节会不会拿出来卖？还是现在下手？
云顶，外服已经出了。
粉龙、莲花之令739皮值5000么？
我终于知道为啥劣势打死不投了，
求问我的心路历程
为什么我不管开什么画质都是30帧左右，以前最高画质都有60帧
石“锤”租号玩APP“租客保护机制”导致LOL封号三年
前天刚回归，不太了解了，现在lol有哪些秒人十分厉害的英雄？
你们是从多大年龄发现自己真的菜了
问一下黄铜黑铁段位怎么上分。我玩了好几年了。还是这么菜咋回事
无限火力两个一样的英雄？两个我？
个人剑圣理解，不足请指出我好学
***心态崩了
怎么练技术啊玩几年了打黑铁还费劲
最近某音刷lbw的是什么心态，不会真有人认为他没开g吧
在?
女友老烦我，怎么办？
吸血鬼越男刀塔
问一下，黑金商店是和幸运召唤师一样只能买一个英雄和一个皮肤吗
我这是不是纯几把混子的能力图
lol，泉水150fps 对线80 90 打团掉到四五十正常
有没有大神讲下我打AD习惯a点地板，然后好多次都a错，怎么改
2020愚人节皮肤原画及特效一览 小炮小法cos小小英雄！
我的生物老师的某一节网课
黑色玫瑰是真的可怕，借了个号打打匹配，一共7局，4局孤儿亚索
身份证掉了后的悲剧...一大堆网贷..
发条Q的机制会不会改？
u1s1不懂就问，zsy这种解说为什么还能在台上混？
酸到绝望了
阿卡丽的黑金商店又开了
你们猜上面下面哪个赢面高？
云顶？
【召唤师茶馆】你第一次定位是什么段位 打上大段用了多久
Hxd们，请问下2020至臻点买什么获得啊
下载了两次了，网络也没有问题，不知道怎么会一直卡主
游戏中途跳ping啊
ad一局两次(可以看另外一个帖子)卡视野，完事游戏结束出来了喷我。自称峡谷大师，可能这就是峡谷大师的理解吧？
好久没玩福利这么好吗，给了这个
请问一下AD厄菲琉斯怎么限制啊，本人上单玩家，现在学会处理腕
这怎么搞啊，求助！
有无老哥长期共号的 每天玩个五把以上的 菜也可以 别打排位就
有没有美服朋友，这个任务怎么完成，急急急
暗影岛700皮有人共号么 要通宵或者早上玩的
大佬们，感觉铂金的潜力真是太大了，真是卧虎藏龙啊。
不会真有人觉得云顶是单机模式，挂机不影响别人吧
阿卡丽又带着她的黑心商店来骗钱了！
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
现在都0202年啦 怎么还有一区白银等于郊区钻石这种zz?
世界上所有猫的通病。
进游戏200fps，偶尔卡顿，怎么搞,网上搜的方法都试过了，
前天刚回归，问一下，，现在狮子狗打野出装顺序是什么？，要落地
这波团也太炸了咯
怎么看待死了嘛的掌盟这一波第四天大奖就没了并且请一堆托做广告
欧
是不是买门票都给紫色宝石，一般都给几个
佐伊的星守皮肤还有机会买到吗真的好看，都不知道啥时候开卖的就
大家在领取中心领了延迟开服的补偿了没，我怎么没看到？
做了个英雄，大家看看我能不能去拳头应聘设计师
为什么最近选完英雄后，加载界面老是这样，然后就无响应了。之前
黑金商店为什么不是4折
你们打游戏有没有听到鬼叫声！！
大家都在干嘛啊
给我整点祖安小语录呗
拉克丝“光明之末”两个隐藏任务！完成可获蓝色精萃与图标
求诺手的心理阴影，乐死我了
这游戏真的好离谱，活生生打成了简单人机
这活动又出了？
打完一把无限活力，公开婊人
是不是冠军之刃2016永远得不到了
给大家整个顶级好活啊，某人删别人图片楼，还好我留了个心眼
这维护推迟必须得补偿吧？
【盘点】英雄新旧原画对比
蜘蛛哪个皮肤好使点
请大家进来帮忙看看，抽到诺手这个勇敢的心，但是本人不怎么玩。
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
本周六上午十点，LNG对YM     SN对LGE
这游戏太过分了吧，一天没上七十mb更新
黑色玫瑰，有无队友开黑
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
自动攻击影响剑姬走砍ae的流畅度
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
QQ相册翻到了N年前的图瞬间回忆满满5555...（泪崩）
大家觉得LOL这么多英雄谁设计的最失败，最成功，我想了半天，
【功能帖】2020年1月-3月交易集中帖·单开会被删
这个游戏的机制我真的太无语了
不想从wegame打开LOL，但每次点LOL客户端都是这个T
黑心商店，想入手兰博皮肤 这俩怎么选择？ 哪一个手感较好？用
大佬们，每次登英雄联盟都是这样，怎么解决啊
英雄联盟手游测试视频，有点憨憨但是真香(* **_**)*
我可以骂人吗，对不起，国服没有会玩的双c，这是第九把
这波怎么说都是我不玩的英雄没必要买吧
连续几盘svp成功把我心态搞炸了，我老子脱坑总行了吧！**的
有人能猜出这是那个英雄么？
电一来人开车啊？？？
wdnmd，客户端咋回事，我所有的炫彩都吞了？？？
这波稻草人惊悚派对不是成联盟皮肤之最了？
就这，连着挂了六局机就扣除信誉分，开局动一下放个技能就挂机，
如果有一天lol关服了，让你选一位英雄或者装备，你会选谁？
诺手勇敢的心要不要买？
和表哥打完游戏好饿，出来吃个饭都有人围观
老哥猩红宝典下棋一直投降封号吗请教下
我应该是太无聊了
？所以要怎么登啊
除了腥红之月三件套以外，还有这几个皮肤质量最高。我觉得这79
xdm这个头像回收了吗？领的时候是说给用一年但是一直没有回收
我感觉现在ADC可以人手整一个魔切呀，主要是太便宜了 叠满了
加油武汉
黑金商店买哪个合适
一样的世界名画
有班德尔城的hxd来搞一波云顶八黑吗？自己肝莲花实在是太慢了
君泽的择偶标准.....
干就完了
勇敢的心，德莱厄斯这个皮肤值得买吗？
君泽和957梦回s7了  957 君泽LOL大冒险回忆201
小炮训龙和欧米伽小队哪个更好一些？手感呢？
关于10.5版本盲僧打野的符文天赋
求答案转区能让这两个区的皮肤英雄合并吗（同一个号）
睡觉前撇个问题问问，为什么一个人在黄金挣扎无数盘上不去，钻石
有大佬知道阿卡丽的黑金商店 这个月出了没  大概多久出一次？
兄弟们，你们最近有没有感觉有点卡，我打游戏的时候，有时候打开
这都吞贴？看看换个方式你还删不删扬州 ？？？demoliti
删我帖子干嘛？难道这种骗子，不应该被曝光吗？让他继续去骗其他
关羽，吕布，赵子龙，莲花之令，我以为大家都有，同学说第一个见
有没有用游戏本打lol的，想问你们个问题，你们用笔记本打lo
现在拳头的技术力能让敖兴复活吗
这**ug  退了还被5分钟  不退一直进不去
大佬们这是怎么回事？？？
Huangzaiiiiii这个ID是哪位小啤酒崽子可别逗我了
理性探讨，如何看罗汉这个人
怎么上分快  是每条路都打还是专精一条路  之前5条路都打过
我忽然发现狼人上单好猛啊
贴吧大佬们，求求解答个问题，本人这赛季开局定位赛9胜1负定了
联盟还怎么玩，这大坑比亚索，真是孤儿。
我就想和大家探讨一下喷子都是什么心态的
还有谁莫名其妙多了一堆钛金币吗？
怎么快速标记或者示意队友存活，示意对手存在啊自己一秒就能点一
我发现吧里大部分人都很烦补位到辅助，我就不会，因为我就是首选
这个分怎么提升，我的为啥这么低。
现在的版本是最恶心的版本没有之一，全是盖伦铁男腕豪这种数值怪
阿卡丽商店的神秘钥匙要怎么搞来啊
各位，那个豹女王2300分怎么回事呀
怎么回事啊，云顶之弈不小心掉了就连不上去了，一直不自动连。
求大佬帮助腾讯找不到人工电话难受的要死qb可以充，就是花不了
我就想知道第一名0血是什么奇葩情况
穿着耐克喝战马，奔驰车上草rita
打大乱斗都遇到尼玛优越狗黄金装得尼玛跟王者似的
原本以为我4.5折已经挺不错了，没想到各位大佬
红丁香女神和沙之守护????
大佬们帮我分析一下买哪个
我就发一张图。
维护到什么时候
【资料搬运】老版本英雄真的很强
话说这皮肤现在还值不值钱啊。
「记」crisp
同学们，诺手和卡牌的皮肤，值不值得买。
各位大佬，怎么设置才能让鼠标就算在最大施法距离之外，但是英雄
我胜率75白银晋级黄金有机会跳段吗
吹一年 今天单杀了王者
勇敢的心，德莱厄斯很值钱吗？
神秘钥匙怎么获得，抽了个3折，想买泳池
死抓一路的打野可真有意思
直播开14个箱子奥
吧友们，今天跳ping是不是很严重？我能到200多，之前好好
阿卡丽带着他的黑心商店来了，抽了个4折，大佬们有没有值得入手
我吐了，这机制
韦鲁斯哪个皮肤好啊。   最近好像韦鲁斯挺厉害的。 买一个玩
云顶之弈—圣盾卢锡安
老哥们这是啥情况
打野这个位置真不是一般人能玩的
甜筒怒角要多少钱
脑洞突然打开！既然峡谷都是坑逼，自走棋又很无聊，何不融合在一
【2周年 勇敢的心】诺克萨斯之手皮肤鉴赏
卡牌地底世界
刚抽到一个诺克勇敢的心，请问这个皮肤值多少钱，有啥用
虽然维护推迟了tx问题很大，但我有另一件事想问，这星期二的大
各位，这种id不管什么原因举报都会被惩罚吧
霸天异形跟死亡绽放选哪个？还是等等死兆星
来看看是不是脚本大佬
德玛西亚白银菜鸡想找一个人双排
老哥们快，三折的阿卡丽商店，这些皮肤哪些值得买
你敢跟我玩吗？
无缘无故全区被封十年？
阿卡丽黑金商店…3.5折… 可惜抽到的英雄不太合适， 凯隐一
卡牌的这个皮肤怎么样，黑心3折商店的
就离谱一局游戏下来,四个队友全部在对线……辅助骂打野,打野骂
兄弟萌，问下哈，我没玩过男刀，今天大乱斗遇到了一个三级秒qw
今天玩了两把排位  选完英雄 就进不去了。不管怎么重连都不行、
兄弟们，刚看完比赛，fofo必死
影流有没有人一起 啥模式都行
你们觉得冰雪节金克斯，在金克斯皮肤中排名第几？
fofo怎么了？这么多喷他的？有没有懂的老哥说下
这配置能玩LOL吗？
为什么维护后掉帧啊，之前110.120，现在6.70
不要以为自己打游戏厉害就了不起，你们这种男人，我见一个爱一个
我三年禁闭了 被代练改数据找我要钱。说能解封 大家避个雷吧
想去阿卡丽的黑金商店买皮肤，结果跳出来这个，请问怎么回事
电一挂两个人
这都上不了起小点吗？20血极限单杀！
请问这配置能玩英雄联盟吗
这道菜。。。广大吧友知不知道圈起来的白色的是什么啊？求解答！
妹子戒网小助手～稻草人...该来的还是来了！
这是个人在美服测试的一-些皮肤特效，个人感觉这些皮肤还是很O
请问各位有没有遇到win10系统玩lol黑屏的状况
当初生活所迫三年没玩34级的我还配入联盟不？
兄弟们 搞起网吧开业了
最近因为疫情原因嘛，上不了班，然后跟这个小姐姐（她23，我1
我是做错了什么一下午让我遇到这么多神仙队友
我想上大师或者宗师..不知道钻3到大师之间的差距在哪里，求指
招合租 招合租 零风险 高收益
本人玩打野，主要玩瞎子男枪。去年开始玩瞎子上了波分以后就开始
阿卡丽的神秘商店的钥匙真的存在吗
卡牌地底世界这么不值钱了吗？
500出了个诺手的勇敢的心亏吗？
我该如何委婉的拒绝呢
这种怎么办，我真的上不去大师了吗
什么时候才能打定级赛
英雄联盟现在怎么没任务了，每天只有首胜那50蓝色精粹，我还咋
大佬们 有啥值得买吗
老哥们我是一个正常玩家，但是在三天前我被封号了
问一下各位，黑潮跟领主哪个比较好，可以接受石油
云顶之弈—盖伦生崽
HXD，我肝完了，你们呢
有多少人跟我一样呢还有游戏里无限火力不给算莲花
为什么我阿卡丽的黑金商店没折扣？
为啥LOL里面有这样的nt呢
akl黑精商店怎么说？
不懂就问，为什么瑞兹这么拉胯了？
空间翻到的，已经三年前了啊，当时抽到个龙虾可把我乐坏了
【吧务招募】三军易得，一将难求——LOL吧赛事组招募
买个喵凯买个至高之拳 舒服了
本人大乱斗玩家，昨天逛大乱斗吧有吧友说派克出肉怎么样。突然发
开箱子
买不买，诺手二周年值这个价吗？
V5这队伍咋回事啊？今天又GG了，成其他队的经验宝宝了
派克这个英雄是真的离谱，其实我玩这个是真的不行，只要看到队友
上分难得要死，他们的带打套路
诺手铁血帝皇和热血班长哪个比较
刚到砖三 封号了 30天 会掉段吗... 说我代练 cao了
新皮肤？推特上看到的
阿卡丽的黑心商店又开张了！大家都几折啊？
18年亚运会冠军FMVP是谁？有谁知道？
现在lol世界第一是谁？
感觉人手抽一个勇敢的心呢，话说原价300？？？太特喵坑了吧。
韦鲁斯哪个皮肤手感好？？求大神解答
鸡里奥刷分的有没有
竞技场怎么参加啊，不让我进
到处都写满了贫穷
电八服务器又炸锅了，集体跳ping
一个勇敢的心300 真就全联盟最贵皮肤？
玩个游戏被喷的好惨啊，心态炸了！
6影4云霄2剑，差点钱上9人口，全两星,三鸟盾塞恩，17连胜就离谱
请问各位 我之前从巨神坑转区到了男爵领域 我现在还能转回去吗
要不要考虑买啊卡牌的这个皮肤好纠结
hxd们值得买吗
4.5折最恶心了
阿卡丽的黑金商店有周年限定打折，这是真的顶
好好的顺丰局就这么被强行打成逆风局，有些孤儿小学生为什么就不
这游戏是不是快凉了，我昨晚打了一晚上，把把有人挂机。
17号晚上发现9区裁决之地被封了1天，看到的理由是用第三方软
不懂就问
强迫症福利，纵享丝滑
人才脾气臭的**真的恶心到我了。没意识没操作不说，还拿自己浅
挂个无良商家：找回千元账号
我真笑了 先不说黑心商店的垃圾限定皮肤
加里奥中单和辅助哪个厉害？
到底怎么针对卡萨丁啊 线上是能压 可到后面就压不住了啊
我说昨天咋更新那么久
游戏更新以后，选择英雄之后的读入界面一直黑屏。卸载游戏重新装
找个长期资格宝石or辅助打资格号
有谁共享一个青铜白银号，隐藏分正常的，英雄多点有ad皮肤的，
勇敢的心 诺手 游戏展示效果，录了一小段
看看这个，所以我不要再打10086问为什么登不上lol了
有没有一起玩pbe下棋的，可以帮注册号
勇敢的心 诺手 游戏展示效果，录了一小段
就想问一下至臻刀妹今年还会反场吗，不反的话,我就要花钱买号，
原来还有299皮肤啊
谁能把我这打完对局重新连接的问题解决了商城199以下的皮肤随便
【活动】阿卡丽的黑金商店来啦
终于肝完了 引擎还没开
渣男洛实锤，不听任何解释。
打得真的很累
单排C位，到了连输的时候，你的四个队友肯定全垃圾
黑金商店限定4个就不能给个常玩英雄的限定么
抽了个4折机器人这几个皮肤怎么样？
这波，这波还行
应该分哪些合成哪些，有没有懂的
祖安lol有无
昨天无限火力阿卡丽大招过程中死了一次，大招就放不出去了，死了
就这？就这？就这？就这？就这？
今天玩奶妈被我们ADC骂了
锐雯这个皮肤怎么样手感好吗，值得买吗
俄洛伊那两个皮肤哪个手感好啊？
现在APEZ是不是废了
是要活得多么卑微落魄才能来这里乞讨般的骗钱？最近看了好多帖子
一登陆就是这种情况。也不给我验证码。咋办啊
螳螂哪个皮肤好用呀？
希望我爱了十年的游戏不要渐渐走下坡路—致脚本玩家的一封信关注
这两天我为什么一打字就掉线弹吉格斯？
真正的火凤凰来了
不懂就问，诺克这玩意上路强度真的不超标吗
勇敢的心 游戏展示效果，录了一小段
打个游戏碰上taidu，建议封号，扰乱两岸和平。起因是这样的
用脑子玩游戏，思路清晰的可怕
弗雷青铜白银排野的战绩是我现在打
老版瑞兹是唯一一个一级在家放不出技能的人，除了召唤师技能
这把输的我真的不服，***裂开了
u1s1，狗熊上单是真的猛青铜白银黄金，乱杀好吗
赏金的终极皮肤有半价过么，这次黑金商店挺好都是我的常用英雄，
疫情还未结束   网吧还未开业   被逼无赖买个笔记本
打野艾克1级被辅助亚索抢了蓝，亚索该不该喷。【图片】
卡牌这个值得买嘛别问我为什么用手机拍屏幕
这个蚂蚱我可以
锤石皮肤半价，大家说猩红好还是死兆星好啊，在纠结
勇敢的心德莱厄斯值得买吗？在线等
这也行吗
黑心商店里有神秘钥匙的玩家是不是折扣不会低于七折。
赏金是有bug吗？玩着玩着不能用q技能，普攻只能a最近的小兵
舒服了=-=
这个钻1 是怎么做到排的全是白金和黄金的？
有守望之海的吗？没事可以一起开黑的那种。
钻5掉钻4这么轻松，钻石5上钻4难到一B
勇敢的心 讲道理 出手吗 我要忍不住了
这卡牌地底世界值得买不。  是不是很稀有？
你们相信风水吗？我觉得我一直运气很差！如图！
100级了 试试更新后质量怎么样 听说直播会出好东西？
lol愚人节皮肤
各位老哥，这是什么回事？昨晚大乱斗遇到的，然而没进去有人秒了
现在才可以玩游戏，无限火力没了？？？？
避雷每日搞心态玩家 : 欢迎分享搞心态的玩家id以及客观原因
非吗？
问一下  青铜1 晋级的话 能 跳到白银4么？？？谁告诉我一下
有没有人一起肝宝典啊，就是那种顺风平推逆风15的那种，一起来
求问，什么水平
老铁们  这个东西要不要入手啊 纠结的一批
遇到一个预期之外的错误，有老哥解决吗？
关于小法的半价皮肤，不推荐boss
兄弟们 你们的黑金商店有哪些皮肤 我这四个值得买吗
回归礼包领三个英雄为什么说我已经领过了
这是什么意思啊？我寻思着这叫消极比赛？前天刚刚充了钱，今天被
昨天打游戏突然地图缩小了，像以前英雄联盟盒子的无限视距一样玩
xdm来康康这个有没有道理
40天逃跑12次，请问举报系统是好看的吗？
這個劃算嗎，阿卡麗的黑金商店
没有无限活力我觉得我都不会玩了。
联盟是倒闭了吗
觉得坑了不该被喷的才是最没素质的。现实里搞砸了事也一定觉得别
恕我直言，现在剑圣还出暴击流的，都是活在远古版本的脑瘫，别说
（感谢贴）要不是你俩挂机，这把还不一定赢
求问     别的区我有一个洛克的二周年   我转区把他转到
这次活动可以买吗
四折表示完全没有想法
无限火力今天还有吗？各位
在家呆的玩着玩着就快满级了，这个值得买吗
昨天无故又被封了七天，受不了了，马上也要实习去了，出售此号，
盘点那些适合猛男用的皮肤
打完一局游戏出来老是出现重新连接
已经复工的我肝的太累了
这塞恩是不是挂b？之前那个视频没那么明显。这个比较明显
我感觉全服大头胜率就是我和抖音那个法神大头打上去的，玩大头的
梦回2012
劫怎么秒VN大神轻喷，诚心问越到后面越难秒，甚至摸都摸不到
成都有网吧开了吗 好想上网
开了个5.5元的箱子，开出来个这个这么样老哥们
兄弟们 这个头像算稀有吗 理性分析一波
维护一天啥补偿也不给啊，好歹给宝典加几级呀-.-
预期之外的错误请重试！！！！！！！！！！！
【英雄联盟】3月18日中国LPL春季赛分析预测
带佬们，有没有这一版的warriors？求！！！
有比我还混的么？
问老哥们一个问题，我去掌盟查了我符合领剑魔皮肤，但为啥现在都
没有硬控是不是真的治不了剑圣
充1200就为了个勇敢的心诺手，没有就拉倒。不充了
LOL要GG了吧！点PLAY没反应 战利品打不开！才找到原因！！
这个猫怎么说
说的是人话？
这游戏的举报审核制度再不整改 早晚死在这上面
24还是27显示器更适合玩LOL？
成功击中了我猛男的心！！！
为啥最近无限火力体验这么差？
我这个号是不是可以拿出来玩玩了
充满疑惑
总有些人觉得诺手无敌.下面给大家说说一些英雄怎么打诺手
u1s1，诺手这种出装真无敌
求助 英雄皮肤丢失 不知道你们有没有这样的情况发生。昨天我在
关于3月17日停机维护延长补偿公告
卢老爷要是回来才叫有问题。去年云顶刚出来那会儿，加了个D鱼主
希望以下内容被复制粘贴来转发： 腾讯旗下游戏英雄联盟近期推出
美服玩家是贵族？
别人都说我是500多场的垃圾白银4收门员。可我真的顶不住啊，
叼，一起床，无限火力没了
请问大家Radeon RX Vega 10的显卡和锐龙7 3
【技能特效展示】愚人节系列-麦林炮手
【lol手游】云顶外服后天正式上线
隔壁pw吧试水
吊大的知道为什么LOL账号上不去  显示遇到预期之外的错误
**兄弟一起冲 祖安或者艾欧尼亚 哈哈哈帮朋友问
为什么很多人输了就怪王者炸青铜？
RNG队名就起得不吉利
我从荒芜星球中找到你。
有生之年本网一皇帝也排队啦
鸡里奥宝典真香 ***香啊
2020LPL春季赛线上赛程更新
真假天使小狸
看到有人说劫能打小鱼人我真的笑出翔！
为什么前两天我打排位还加21点，昨天开始只加17点，一页只输
【技能特效展示】愚人节系列-邪恶小法师
吧里应该人均都有这两个头像吧，能证明我是老玩家么
出金身怕只是能多活两秒
我玩adc虽然逆风局多但经常能翻盘，我一玩上中野，下路都是超
LOL吃处理器还是显卡，哪个重要，还是都重要？？
哇我的天哪你们知道吧我今天上单铁男对象一个出门多兰剑加血瓶的
之前发了个贴求冷门英雄，现在狼人55局已经7级牌子了，想再找
LOL新手，求教
白银真的好难打啊我已经打了100场了还爬不出去而且基本有一半
【新皮肤预览】愚人节系列-小炮，小法
【新皮肤预览】灭世魔神系列-马尔扎哈，大树，赛恩
好想体验下北辰之威狗头的皮肤手感啊，我郊区钻3，今天可以打一
WIN10--1909版全屏玩游戏LOL，进游戏后颜色发暗变
【图文直播】2020LPL春季赛 EDG vs RW
外媒透露：LCK本月底前以线上赛形式回归
什么脑瘫游戏。赢一把+12-13胜点，输一把扣20多，怎么玩
看到这种id  就想吐 别恶心我了 奶妈第一件裸狂徒
为什么还没得到头像？这都连着八把了啊
hxd萌 抖音这种投票要是放咱们大贴吧上会是怎么样呢
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
我就想问一下，打游戏口嗨喷人的到底是什么心态，然后你们遇到对
维护好了吗？大概几点？
最近在写小说，特意来做个调研如果穿越到符文之地，各位老哥会选
无限火力结束了，舍不得啊
大伙儿怎么看，随评
我吐了，连续三把中上野都有小优势，下路把把被别人杀穿，我上单
遇到个装外国人的真的是我的早饭都快给他整吐出来了
干
不会真有人不知道lol倒闭了吧
85这不封号？就看着？
鸡里奥吧的吧主是个骗子，大家别上当了
lol开单双排真是个败笔。
这***真的吗？？？
我是真的搞不懂lol的匹配机制，我又没挂机又没喷队友，凭什么
我是真的不服气～六剑打不过杂牌军
用男刀打娱乐局真舒服，就是不知道对面是0.1s内死的还是1s
大气！！！
分卷损坏咋办，兄弟们
兄弟萌 这个头像怎么获得啊
大伙我玩不来这游戏了，一路从王者俯冲直接俯冲到钻二，怎么玩怎
如何评价我弟弟说猫咪不是无限火力最强英雄，因为登场率低所以胜
问个问题 就是现在的黄金白金还是上个赛季的黄金白金吗 感觉现
暗影岛大乱斗遇到个辱华的
峡谷之巅碰见一直送人头挂机的，气死了普通玩家该怎么维权
在线交流出配置
有没有大佬了解过这个套餐，是什么意思，是套餐叠加，还是修改套
感觉这79还算是赚了
连续13把遇到秒选亚索，13连败
LOL是不是倒闭了，维护这么久？不给补偿就吔屎吧
无限火力，什么时候结束？
生命最后三十天！生存 人性 光明 黑暗，谁能活到最后（续）
lol修改客户端背景会不会封号啊
无限火力怎么没了
为啥这个钻石头像不一样，一个是头发秃子一个头上查把刀
【测试服】3月5日PBE   克隆模式
高端玩家，上等人，，我真觉得这种自称挺丢人的
为什么没有解锁隐藏任务
lol被封三年 是时候戒了
气死我了，玩个辅助死了2-10-8 举报我送人头？我扛伤害怎
符文页不能改名了？
为什更新后fps只有120多
今天维护更新到几点了？
我真是服了。刚更新就被封了！谁知道该怎么解决，今天下午我朋友
德码开服了。我以为更新了什么大版本更了一天点进去一看还是老样
66666，更新到10.5版本后连图标都不弹出来了，本来没更
好兄弟萌，这次维护又有什么福利可以再改没修复之前白嫖的吗，知
hxd你们遇到最尴尬的事是什么
谁发现这个改了
无限火力还有吗？到啥时候呀
班德尔城来个娱乐选手唠嗑 yy49153644
【全区停服更新公告】
维护完了来个预期之外的错误？你维护了个什么？负优化服务器？进
已经开了，赶紧上了，出克隆了，，，速度！！
如何评价小学生搞自我主义原本就是我方ad残血，打野叫他勾引一
被这个奇怪的重开机制气到了
求大神帮忙，lol登陆时显示遇到了预期之外的错误
诺克萨斯又是最后一名 真就后妈养的呗？别的8多说 ch先死一
拉克丝新皮肤这个手指是怎么回事？
网一关服了？？？？？
接下来开启全体禁言模式
网7玩的一起不会中野其他都🉑
五黑碰到五个掉线
我这个图怎么回事？
只能有四个符文页吗，还有这个符文页的名字不能自己起吗，很久没
沃**马的拳头，符文页不能改名字，一年还修不好？？
大家对三大打野角色上单有什么看法？
xdm，这波怎么说，0-0-0连胜7把？
腊鸡游戏迟早药丸
无限火力不是今天关么？这又开到几号啊？我都打算删游戏了
求问一个问题 转区技术维护到什么时候
直播最后一个魔法引擎，我宣布，只要能出海克斯，从今往后，我就
有没有人知道腾讯游戏信用分怎么加呀 啊啊啊我要疯了
维护好了吗 可以玩了咩
10.5剧毒水晶游侠再度起飞 S2最后冲分首选
罗汉你吗没了。
试问哪位仁兄知道，为什么我的女枪突然成了E的技能不能离开这个
这波三胜经验卡怎么说
日女e可以触发日炎吗
冲冲冲 崩撤卖溜 德玛维护好了
这个宝典还是挺肝的，如果开学了我肯定是肝不完的，每天正常排位
遇到对面菜刀队，我一手肉龙龟真舒服。打了将近60000输出。
你们遇见这种情况吗？？ 我和俩朋友一起灵活，我们仨同时卡住，
用云顶刷鸡里奥，如果每把都认输会封号么？有人试过吗
游戏中遇到我这么可爱的女孩子，当然是原则原谅啦
问个问题 我一个亲戚30多岁了 最强王者 他能参加职业比赛吗？
我RANK分很高，结果定级很糟糕
隔壁dota2感觉自己葬送了自己
维护完了进游戏，显示发生了一个预期之外的错误，怎么解决？
我真的震惊了，三个号都被封号7天，什么鬼！
终于开了，我就想问更新了什么？
有没有人会换英文语音包的？。。
电信有能上的了~速度去吧~~~
预言贴 亚索最后定位是下路的adc
为什么我网络没问题，进游戏进不去，害得我总是坑了队友？
【lol手游】符文之地手游抢先体验（安装教程）！
我说的，这个剑姬没有妈，不接受反驳。过两天正好给他烧纸，出门
做远古巨龙任务的小伙伴有吗
LPL训练赛有没有双方互选英雄的？
萌新打算入坑 想问问大佬们哪个区适合新手的
更新完为啥这么卡，28的pin技能一秒延迟？
这就是王者荣耀？就这？
LOL诗仙女登顶峡谷之巅
不愧是你
打开云顶一直这样怎么办？好几天了，重启客户端和电脑都没用，w
早上7点起来 休息  想玩  现在快3点了  我真的问候tx
为什么不能点券购买啊？我人疯啦。不都是腾讯赚的吗？浪费我的8
这系统补位逆天了，我没有辅助英雄怎么办
这就是你们说的光辉辅助，笑死爹了
鸡里奥三天肝了50级 云顶刷星巨快
6森林吃鸡，太赌了，装备和发牌员都要求太高
登陆时遇到一个无法预期的错误怎么搞
今夜LPL新鲜出炉，FPX.doinb卡萨丁五杀收割战场
扭曲丛林这区好不好？
各位大佬，这是为什么，我登小号都能上，就登大号出现这种情况
没嘲讽，没亮标，就说了两次蒙多觉得你是个大娘们，中期被秒过一
Uzi诉苦称现在很累了，想去当一个上班的人
推荐个上分英雄，辅助德玛西亚嘉文四世。天赋雷霆 冲击 僵尸守
u1s1，这次客户端优化当然还挺好，丝滑了许多
小智现在不干了吗？听说他一年主播都能赚五千多万，现在应该有几
腾讯技术人员买的股票跌了，现在在天台上，什么时候劝他下来了，
国服进不去，只有到美服玩了
真就3胜经验卡呗
无限火力出了4v5模式，大家快来玩
刚刚我居然遇到了游戏bug！！
招募大乱斗青铜黑铁选手，网二黑玫最好，喜欢说打字说骚话的
英雄联盟正在维护？维护到几点？
云顶s3
所以维护了15个小时，新出了什么东西
英雄联盟（LOL）停服公告
其实打辅助位置也挺舒服的，之前一直打上单，现在换成辅助也挺舒
【贴吧TBG联赛】各国15岁女生穿着，最后一个吊爆了
找个湖北的固玩，钻石以上实力，妹子滚，看到臭妹妹心烦
什么时候更新完啊都快24小时了
龙王啥时候又削了啊？我上把玩龙王还在W能一直开的版本，E还要
EDG这第三把输的真的离谱。水龙魂拿了，人均小血泉。居然不敢
我看一次笑一次 Xswl
有什么英雄好针对俄洛伊不？
史前巨豹
删帖重发，就事论事
你们鸡里奥都肝到多少级了啊
为什么一直是连接失败，网五小伙伴有吗我的问题吗，进不了游戏，
纯粹yy，服务器维护就是把无限乱斗关掉，再把之前开启无限乱斗
****，暗影岛现在还进不去ccccc
呜呜呜👴哭了，你们呢？愧疚们把兄弟打在公屏上
网通为何全进不去呢呜呜呜还在维护
我只讨厌两种人，一种是偷塔的人，一种是阻拦我偷塔的人
不亏是官方cp啊，姿势都一模一样
B游戏还在维护 是不是黄了呀
恐怖医院 你会死在第几关。
yy有毛病吧，我电脑上了好几次都不行。冻结了。手机一遍就上去
今日LPL新鲜出炉，RW侠盗勇士众人疯狂发育 稳如泰山 张无忌爆炸四杀
维护延迟到现在，结果服务器还是挤，排队25分钟，你说你这在维
？三区成孤儿了？
维护这么久不给补偿就 nm离谱
为什么贴吧一群云玩家老说摄魂者薇恩69卖过？我玩这么久从来没
树人何必为难树人
铁子们维护完有掉线情况吗?咋我第一局就游戏崩溃，以前也没有过
账号免费出租，自己的号，摄魂vn，一个号可以上四个区，感兴趣
战争区是不是服务器有问题进游戏进不去  今天维护那么久感觉没
单人排位遇到4个坑，我刚拿一个头，他们送出去4个，持续10分
维护这么久，补偿5级鸡里奥宝典不过份吧
我诺克萨斯人是不配玩游戏嘛?
海克斯那个好？
之前看到有人说六点维护完我还觉得好笑，现在...
英雄联盟：服务器维护中，启动游戏失败
我服了，其他区都开了，就三区没开，这个区特殊待遇么
LOL黄了，大家不用等了
整了个75引擎号，马上抽奖
兄弟萌，有个dsl在知乎杀疯了
报。      维护结束了
能进去了病友们！奥利给
还有谁？
如果维护结束，打个电话通知我一下
看到都在说还在维护我就放心了
这是什么情况
网一人还是挺多的
灵活组排三打五，可太灵活了哦(´-ω-`)
看到今天好多人都在分享新买的皮肤，说是周边商城两件85折，看
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
终于进来了大伙！
大家还都记得蛇女和炼金的束地机制吧？
维护好了
卧槽居然需要排队？！
把一个游戏维护成周年庆样子，真是够好笑的呢
。。。
不定时更新 网三弗雷尔卓德的人才
有人能说说第一个皮肤哪来的么
想知道这皮肤吧里多少人有？
17:30进入游戏，排队排了5分钟进来了，点什么都没有反应
可以玩了 开心
我就想问更新这么久鸡里奥宝典的时间怎么算，本来每天肝都是计划
尊敬的勇士们，很遗憾
LOL 老是游戏中跳pin
兄弟萌维护好了
LOL双排上分五大黑科技
要维护多久啊 我吐了
可以进了
这段话是有点矛盾吧。？我没读懂啊
有没有大连的小伙伴
更新完了也玩不了？？？…
现在能上了，一区
开服了
卧槽！今天找回来以前的号才发现，一堆黄牌子，我都惊了
为啥洛克萨斯还没好？我就差4级了，快点行吗？
【LOL全模式盘点】唤起你尘封的回忆
电一已经好了可以玩了，网通不行
工程师是把服务器给砸了吗？
维护到啥时候啊 还得肝宝典呢 75级啊。
**的tx这更新太久了吧
永恒星碑要出了，全英雄14750点劵
可以了 维护好了
开了开了，我大组安开了，还拍了几十秒的队，淦
兄弟们维护好了
我就想问问，维护完了还有没有无限火力
可以上了！！！
维护真的好了
有没有人知道维护更新了什么？
开了
这次真的开服了，冲
什么时候能维护完，我想打lol
维护好啦。兄弟萌
联盟中真正的大后期英雄有哪些？
现在有能玩的区吗？
电信区开了一半，网通一个没开，区别对待
谢谢tx,已经上完网课了，可以开服了吧
建议维护人员自己卷被子走人，都延迟4小时了，这些比是真的流批
打个无限乱斗不会真把自己当战神了吧，那可真是够令人作呕的，小
成功治好了我的暴脾气
作为一名普通的玩家 我只想知道这次到底是维护什么维护这么久
想问问各位大佬都在哪个平台租号，小弟有意出租自己的号，没时间
把wegame加速关了，一直跳ping，开了wegame加速
是不是工程师删库跑路了
兄弟们会出海克斯蛮王嘛
想上分就玩中单或者打野，当然中野双排是最好，上单真就是孤儿路
你们听说了吗
Lol真的倒闭了吗 这维护他M棺材板？
转区服务维护中什么时候才能转区啊
这游戏天天更新？老子服完去
后天维护不好吗，今天一天干等着刷鸡里奥，浪费时间
打个排位一天重开十几局，是该好好维护维护了
有没有同样祖安大区的老哥，告诉我一下有没有维护好。
欢乐豆还有吗？听说停服了，赔偿欢乐豆！
分享：今天为何还不能登陆哦？老哥们
大家领欢乐豆去吧
维护到几点鸭 我吐了qwq
欧米茄提莫和兔宝宝菲兹选哪个
还没维护完吗，什么时候能玩？
每隔半个小时回来看一眼贴吧，人类迷惑行为大赏。
TXCH 我知道你会来贴吧看 亡国机甲口碑崩坏 鸡里奥良心一波
云顶之弈—暴力拉克丝
排位外的匹配系统公平性名存实亡！！！
不知道老哥们碰没碰到过这种孤儿
求大神帮我看看电脑lol无法定位序数3440于动态链接库
匹配机制被破坏，遇到胜率车队应对的方法。
应该没人比我惨了吧
对线对到一半突然开始发表情的是个什么东西？
垃圾客户端维护都不会维护了呗
服务器烂了？
这游戏要倒闭了吧？
维护到3030年吧。你可以的。
是不是修空调的把服务器当空调搬回去修去了这会正找这个修空调的
我買的7日經驗卡就沒了1天
预言一波  服务器炸了
开服没
沙雕we game首页推送的都是些啥啊
有朋友知道现在怎么改成英文语音包么
天天说ad弱的到底是什么心态 整天秒ad秒ad，你没队友的吗
翻了下前几天打的，发现单排好难赢，输赢不看你。
果然是TX的时间说12点永远会推迟那么一会
现在还有多少人是一键天赋？
哇，还在维护？
你们是怎么做到直接退出游戏的，我怎么还要在等5秒才行
现在还在维护吗？我还以为是我游戏出问题了
为啥还在维护
***什么时候才能维护好啊
今天是我狗出道8周年
打野不会玩就别来上路啊
阿狸女神在线撩
联盟里哪个英雄能扛住剑圣伤害的，持续输出比剑圣还夸张的，我想
塞娜玩adc 到底补不补无尽啊
不懂就问，瑞文从泉水上线，卡q和不卡q对于走到线上的速度区别
啥时候维护结束呃
好坑啊，昨天花了三百抽宝石，换了这个大嘴的海克斯，结果游戏里
现在英雄联盟是怎么更新的？怎么查询服务器维护时间？
赤月宝典50级永久皮肤宝箱“比惨大赛” 你开到了什么皮肤？
没有LOL玩我要死了
刚下载lol，结果就来个不约定时间维护，成功劝退s2开始的老
小法玩家。有大神帮看看什么水平？
新版稻草人宣传片，恐怖的部分。真的吓人
为什么我这显示维护，主播却都能玩啊
剑姬出九头破败死舞蓝盾振奋是不是无敌了？
腾讯都是吃干饭的吗
挂一只送人头狗
无线火力还有吗？
这个月亮在吧里什么水平？
我说，三眼怎么的？？？、什么意思
求助，各位兄弟，我lol被盗，盗号者应该是用了我的账号开了第
弟兄们，b站的批小将有人侮辱咱们联盟，告诉我，能不能忍！冲了
求一套加里奥肉装
阿水究竟去哪里了？还是说真退役了？
3天没打游戏了，结果刚打开维护？
这么大游戏公司，技术总是出问题，客户端尿性就不多说了。还科技
为什么我的LOL正在维护啊
玩LOL快三年了吧，还是菜的一匹。
输一把跳段什么情况？
如何评价下棋钻石，排位癌症
赤月宝典太坑了吧。。。。。。
Lol美服和日服韩服是同一个客户端吗？还是全部独立的？
只要能带你上分 哪怕我是肥宅也可以的吧
关于春季赛各位怎么说?
峡谷之巅偶遇可乐小号，3月15号谁在现场，对线满满的细节，单
玩的这么菜上来就肺炎?  喷子玩意
请问刚注册进峡谷之巅为什么只有30级却没有点卷金币啊？是因为
怎么玩好上单，现在感觉只有上单比较有意思。
我吐了。  在QQ发了一张图片。就一个没有漏点的女生图片。被
我看tx也别维护了，直接关了吧
LOL封三年，还有一年解封，有没有大神帮忙啊
现在秒退扣不扣分，听很多人说秒退扣了分
维护关闭排位赛入口是不是可以打匹配啊，求解答
猜猜这是什么英雄，猜对了做我女朋友。
龙女的被动，为什么打大龙的时候没效果啊
lol春季赛
维护那么磨叽，只能先去台服解解瘾。
谁还记得那次比赛可以许愿  有人许愿全英雄全皮肤  最后抽中
开服了吗，哥哥们
申请pbe怎么没有那个按键？哪位大佬告诉下
狼人强啊
一区毒瘤 ID 请你恨我
特么就离谱，现在还没更新完，维护快起来，狗补偿没有都是惯的
找几名代喷。有的留价格私聊！！！
想问问号商收号价格和实际价格一般偏离多少
这系统到底是谁设计的，老哥忍不住要跳起来把18厘米的砸他头上
零容忍
15天从未登录过游戏！上号发现被封三年？
长话短说为什么花木兰皮肤见不到几个人永？是手感不行吗？
求推荐死几次也没关系的非打野英雄 ，混着混着就能起来的英雄
不懂就问，这是个啥？
以前钻石段这赛季未定完位，打了1两把看到是白金或钻石，接着就
服务器维护10个小时，变相不让刷鸡里奥，曰
不会真维护到12点啊我去
【图文直播】2020LPL春季赛 V5 vs ES
更新后是不是没无X线火力了
有没有人买鳄鱼新皮肤，感觉咋样？想入手一个鳄鱼皮肤，有什么推
这什么伤害？？？
问个问题  鳄鱼进来什么装备都没有买  而且没有出泉水
你们用户界面调多大？
你带过的妹 比我补过的兵还多 我怎么配和你处对象？
如何理解 “其实根本没有mxz，又或者人人都是mxz”
这英雄背景这么惨？
推迟这么久，这不来点补偿？
烦，还维护，这都几点了。。。
2020LPL春季赛3月17日赛前预测
玩了这么多年lol有没有人注意到韩服的金币什么的数字显示跟国
今天打无限火力随机到一个猴子，无意间这个皮肤名字是不是错别字
几点维护结束啊
请问今天的维护更新是更新云顶之弈S3吗
很久没玩了，最近有活动 ，刚回归lol抽了这这皮肤，听说琴女
黑铁黄铜出不去的玩家，其实还是缺少和高段位过招的机会
兄弟萌问一下这个皮肤咋样啊，不知道从哪里开出来的了
英雄的胜率要剔除匹配后只看排位才能算？
求求大神了，最近lol不知道怎么了，几乎三把就有一把跳pin
各位亲人们，最近想用大树上分，说说大树上单最怕谁呀，怎么打他
巨神峰有双排的队友吗？
LOL欧洲服已经汉化了然后换到美服怎么才能在汉化啊
各位，神单螳螂打武器，剑圣全靠大招隐身拉扯基本才能打赢武器剑
大家早上好，想问一下大家按键位的方法各是什么？闪现放在哪个位
为什么会有人说有实力打青铜白银上不去分？看下面别着急喷
巨神峰有人一起开黑吗？青铜渣，玩快乐的
大佬们 哪些值得合成呀？
实力讲解排位队伍匹配机制  都来看看
谁知道这次更新这么长时间更新啥了？
PDD穿越时空的后续
为什么现在喷子这么多？老哥们怎么处理的？
我那小电脑玩LOL，我看了一下磁盘LOL就占了我20多个G了
现在lol排位匹配机制绝对有问题的
白色情人节半价又是什么NT活动
幸运召唤师，阿卡丽神秘商店多久出一次呀？下次什么时候？
开宝箱开到这个
【S10排位记录贴】此时一名ADC玩家开始了2020年的排位赛
听说直播出好货
LOL回放系统打不开，失效是什么原因？求各路大神帮忙解释一下
爷换的第二个海克斯 第一个是鳄鱼 爷爱了
刚回坑，问一下，剑圣的皮肤中买哪款比较好？ 望告知，谢谢
给阿狸正名
为什么每把游戏结束后，退出来显示重新连接？
大家刷完腥红之月宝典后，剑圣的炫彩皮肤是不是少了个绿色的？
一上号就黑屏是哪里有问题，屏幕全黑的那种任务管理器也打不开直
会不会有人把这图当真了？
有些英雄强的离谱。我始终不明白，为啥不削弱下豹女一类的英雄。
此版本最强的AD绝对是女枪大嘴这种
最近用塞纳上单，只要不遇到有突进的上单还是可以打的，虽然我才
Doinb夫妻双排：最成功的舔G，也不过如此了吧
混子也能到白金一我这波火男出救赎怎么样？还有这个3.3评分露
这版本没补位保护了吗，我TM连着几把补位了
无限火力狗头buff上显示杀提莫+10000金币真的假的啊有
刚刚玩了一把无限火力 被恶心到了 你们来评评理吧
可能这就是辞职时候想要说的话吧
为什么我的这个栏里英雄没有皮肤啊
兄弟们，问个事，你们觉得段位跟智商和修养有关系吗
亚索玩家，没爹没妈，skr～
终于知道亚索为什么被叫做孤儿英雄了
说实话只要队友选了ez和vn，我都慌的一批
这个游戏好难玩
绝了，还有这种操作
最近打了一个隐藏分特别高的小号，如果要保持隐藏分的话需要注意
有谁一区 排位选英雄的时候不能锁定？
至臻剑魔多少一级呢
下午在哔哩哔哩直播画哒，明天继续
求2020lpl春季赛倒计时bgm
新人求教关于 S10排位赛制
一百三十多场才白金二的哪里来的优越感？你很牛？？？？？？
LOL克隆模式听说快开启啦~我期待了很久啦~大家觉得怎么样呀
我打完一局排位 游戏记录没了 分也没加我傻了
话说，你们玩这么多年了，玩匹配有匹配到完全一样的整容的情况吗
鸡里奥打到80级了，感觉没有啥有用的，枉费我的门票了，后面的
直播一个紫鞋子
有点牛逼
【骗法整理贴】小伙伴们不要再被骗了
这种人也能当主播的嘛
怀旧模式舒服～老男刀天下第一
各位hxd帮我康康皮肤碎片怎么取舍
一般维护到几点结束啊妹妹哥哥们
服务器崩了？
大佬们请教两个问题
刚发生的事情。打着打着我和朋友掉了然后就都连不上？hxd你们
求助，为什么我最近玩游戏老是玩着玩着就突然弹回桌面然后游戏就
请问今天的维护更新是更新云顶之弈S3吗
这就是百大up主X汉吗？i了i了
我是dota2选手，想转LOL了，请问上手玩啥好？
8懂就问，为什么那些up主的比赛录像是有选手语音交流的？普通
想问一下现在上单玩什么英雄过分好啊，我现在黄金2，排到的人全
lol异地登录多了几把战绩就被封三年的进来看看
为什么说虎牙李青强是演上国服第
大伙们来说一说螳螂打团强不强 我都不知道螳螂打团都属于很强的
有一说一，我觉得皎月才是这个版本最应该削弱的英雄。谁反对，谁
怎么办？
龙魄是拿到了就永远存在的吗？
想问一下胜率队这种账号怎么来的，没打几把就有几百级？全英雄？
LOL昨天被人盗号后今天被封三年 怎么办。。。
有一起打新号的吗 某宝的 能二打五的朋友dd 没状态就能一起
前期这么大的优势，就因为ad拿了卡萨丁的蓝，卡萨丁把他红抢了
有没有好兄弟帮忙能注册一个日服账号不，球球了。。
卢本伟是港独吗？
继摇头璐璐后。。。
请问有人知道这个怎么解决吗，都卡一个星期了，我东西还没领完呢
单抽，这在吧里算什么水平
死都不点投降的人什么心态？我真的挺好奇的
看到别人玩剑圣 不给就退 爷吐了呕 谁还不想玩一玩
分享：几个月了还这鬼样子，什么意思啊，还好没开排位不然又挂了，家里
如何评价 西门 剑姬。
难受啊，马飞，到底是什么梗阿。
pdd穿越之迷破解!
阿卡丽神秘商店又出了！
有人试过整局游戏都开 只以英雄为目标的选项吗？
1050显卡玩lol帧数80正常吗？
我只想把鸡里奥打到100级，被打哭了
吐了，这是我玩这游戏以来双方差距最大的一把
更新完，发现鼠标右键点小兵和人不攻击了。
垃圾游戏，打一把游戏崩溃三次，就是出来个炸弹人报错。然后玩半
我朋友托我来问问这个怎么弄LOL手机版
s5s6玩过的玩家来说一句，第一版本的暮刃没必要这么吹吧？需
不懂就问 鸡里奥宝典可以先升满级再花钱解锁吗
兄弟们帮看看这波亏不亏？10个杰作宝箱开出3永久，一个乐芙兰
现在我每天都在看那些羞羞软件上的视频，天天走肾，请教一下大家
****的塞恩，无限火力一遇到就是无脑推塔，草**，草**好
明天回成都   成都哪里可以上网
玩送死流塞恩的下场
今夜LPL新鲜出炉，牙膏妖姬完美发挥 JDG让一追二拿下比赛击败VG
求吧友见证  我杀意已决 ...
今天玩辅助，队友总会有一二个正常水平，不至于一边倒，然后玩了
网五恕瑞玛娱乐下棋有人来吗
白金三1750隐藏分算高吗
一区有没有速刷鸡里奥得+++++++
成都有a电竞酒店的没
现实中如果你可以选择一个 LOL召唤师技能，你会选什么？
有没有主攻塞拉斯的，这个版本怎么玩
塞纳改了补刀没有灵魂后，如果不是配塔姆这样的套路，正常打辅助
无限火力模式，两个队友打野怎么想的？
有没有大乱斗宝典车，见势不对8分钟的那种，等等等
云顶刷莲花第二次被封了，只有一把只把人口上齐了，还是被封了。
请问哪里举报。无线乱斗，卡住不给用大炮
沃德天刚刚玩一把狐狸这英雄现在是人玩的？伤害和容错率都低的不
给我整乐了
中单主流爆发求大佬推荐艾克阿卡丽卡特阿狸拉克丝这几个英雄不要
我就想问问，这是什么匹配到什么对友啊，友方机器人，他闺女的奶
予页
下路小炮，辅助选了个石头人，对面女警火男，抗压，兵线一直在塔
现在lol这么喜欢乱封号？？说老子消极比赛，我就想知道我怎么
不会真的有人觉得德莱文比厄斐琉斯伤害高吧
【图文直播】2020LPL春季赛RNG vs WE
集美们，拉克丝头像咋整的呀？
关于lol进不去的问题，提示无法连接至服务器
求一套加里奥肉装，我是新手，要不要出日炎
不知吧友最近有没有连不上游戏的时候？我电脑最近进游戏时老是断
为什么法球一直显示创 建中。好多天了。有知道的大佬吗，请告知
有人还记得s3的杀人剑杀人书叠满20层的被动是什么么
电脑玩lol总是自动重启没玩一会儿就重启了
就这？就这？有人五十级宝箱比我惨的吗？
有谁能借个有劫的黑铁青铜号来发泄一下啊
网上那个搜题的会员怎么样？是不是智商税？
鸡里奥宝典：赤月篇 德玛西亚区刷莲花 一天200朵 听指挥的来
试问现在的正常长手上单有几个有好下场啊？按理说长手打短手，刺
老哥们、帮我想个id、xx|xx|xx格式的
鸡里奥宝典组队1/5（德玛西亚）无限火力主要为刷宝典，打不过
单排打个小号，真就把把尽力句局长
老哥们怎么说？？？？
可以加点队友吗下班能喊着一起玩玩的上班族最好～同事朋友都是手
一般我不发帖
三星影拉克丝多个变守护，这波阵容值不值得细品一下
狼人可以出哪把蓝色打野刀？
沙币tp. ，nmsl. lz裸开装nm的非法模块
鸡里奥皮肤抽了两个，值不值？
这个bug怎么解决，最骚的是还能跟对面换英雄，现在游戏进不去
蛤蟆吃一个  铁男关蛤蟆是不是要1v2
S4了，每到S赛事，总想起这2个S B！
兄弟们有没有啥手机软件可以下棋的
刚开了把无限火力，只有四个队友，游戏进不去一直显示重新连接怎么搞
黄金，艾欧尼亚，有人打排位吗，一个人无聊
给你一个19w的账号还是要这个？
几个月了还这鬼样子，什么意思啊，还好没开排位不然又挂了，家里
今日LPL新鲜出炉，OMG盲僧配双C团战临危救主 黑暗势力最终决胜局击败哔哩哔哩
遇到四个fw队友 该怎么赢？
这补分就莫名其妙，上钻二这么难？
兄弟们ez的电玩 战争学院和睡衣哪个好呀
如何看待罗汉单方面拉黑删除女朋友，导致女方得了抑郁症？一九年
卢本伟经典语录
腾讯又炸了吗 更新一下游戏点什么都没反应要么就是延迟 也开始
兄弟萌请问有没有那种游戏内延迟数值很低但是实际延迟很高的情况
we game是真的垃圾，卡到几千延迟，一局游戏需要连十几次
问一下各位 你们玩游戏的时候卡不卡有没有延迟啊   我玩网一
我真是服了 打着打着游戏就开始延迟 技能平A贼不流畅  重连
有谁会修复炫彩黑框 我找客服他也不跟我说咋办 卸载也试过了
关于游戏延迟突然跳ping和掉包
虎牙疑似那个男人开播？全屏都被得得得刷爆
LOL用WEGAME延迟999，不用的话读条后网络不稳，求大神解决啊
这塞恩怎么做到的?
我找个白金黄金车好难啊
打野和上单的问题
泰坦头好铁……
豹女死歌岩雀艾克蜘蛛 真的好烦那！！
生无可恋
第一次见到这样搞笑的开局剑姬10分钟不到，送了1—10。我点
深度分析末日使者新技能设定：第一个将战术策略写进技能的英雄
这个发条什么水平
这举报功能有用吗？扣个信誉分打两把就回来了，然后接着送，现在
lol鸡里奥
几年没玩了，现在龙瞎还值钱吗？200能值不
晋级赛都不打直接晋级？？？！！
为什么那么多人说我光成女表了在线求解
【气愤】关于最近排位辅助秒猫的
现在b站可真是棒呢我skin spotlight那里新赛季小
不懂就问，瞎子是不是能把猫踢出来
关于这次情人节皮肤霞与洛就不用多说了 rw和亚索也有准备了卡
张伟怎么抛弃了大力去虎牙打联盟？
为什么选人阶段停电了游戏却没秒掉
来来来 德玛西亚有偿找这个hxd 玩个无限火力给你m玩出来优
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
一区。黄铜段位有没有双排的。一个人打太慢了
惊天大BUG啊、！打把匹配掉分了！！
LOL五款斩星系列皮肤全面曝光 特效直逼源计划不买你会后悔
这游戏能赢吗
【召唤师茶馆】老版剑姬放到现在还厉害吗？可以吹了
瞬步的时候不要带着匕首，为什么卡特不说这句台词了？
我发现发条能把她的球放到墙里面，而且在比较厚的墙里会隐形，虽
为什么现在的人只知道五虎将，不知道五子良将？是不是因为五子不
前一阵开污渍的梗是怎么来的 他有什么问题么？
如何评价这种代打检测，这次鸡里奥给我封了两次，我朋友拿去打了
今日LPL三场赛事预测~
扶我起来，我还能送
出了lol都不知道玩什么 未成年还不能玩多了  给推荐
hxd来说说中上的强势英雄
为什么组排我永远是一楼
新手求助 金铲铲加什么是森林鸭
有上分的吗，艾欧尼亚，水晶，均衡，黑色，影流，男爵均可
无内鬼，大家来点亚索表情包乐呵一下
上次直播张伟说他是白银，现在是铂金所以都敢出来了？李佳航3.
黑铁局真是运气局……哪边没孤儿哪边就赢了如图我想挑战不玩重复
废了我半个月终于肝出来了
巨神峰晚上求一个小伙伴双排，白银黄金分段
外圈刮内圈烫，出反甲打我等于打自己，面具提供第6层血怒，冰杖
老哥们这版本的t0打野都有哪些？男枪凯隐不太行，还是瞎子梦魇
不懂就问 以前那个初中生男枪小新是不是凉了
有没有知道的老哥。两百多级，英雄120来个，s9黄金，这号能
秋梨膏来个辅助上钻好吧，白银打起，不要脑瘫，操作菜脑子在就行
好久没上lol吧了，骂农民？可以的
求助
怎么举报人啊，碰了个改文件的塞恩，我已经保存了录像
突然想起，剑魔本体是一把剑，被缴械了会怎么样
大家都进来看看 到底是我的问题还是号主的问题
现在的玩家真是心浮气躁，别人说什么都觉得像祖安人我就说了一句
皇子这个皮肤我怎么隐约听到了句千军万马一将在 探囊取物有河南
【lol手游】符文之地新手教程攻略
吐了。云顶强制给我结束比赛了
现在这游戏真是棒棒呢 打团不开q的jinx拿mvp，我赛恩推
问一下，下次系列活动是啥时候出啊，准备买门票肝任务。还有，克
俄洛伊属于什么类型的英雄？是偏向于单带还是团战？
如何评价这次的半价
为什么这么卡啊？每次进去选英雄就会卡到强退为止，这也太恶心人
挂一个重庆的打手，有认识的嘛
请想问下万能的吧友，为什么打排位确定按键一直是黑灰的。用的宽
各位给点建议
IG这阵容
老子以后再充钱买海克斯宝箱我就是傻子
运气游戏排位混分之旅
翻出以前的老号这人机胜率懂得都懂吧
ex坏了怎么还有这种人啊？自己2/11还说什么中国玩家吧行，
新版稻草人的cg和当年狼人改版的cg是不是同一个动画导演啊
如果一个号。。从来没有异地登陆过甚至没有在另一台电脑登陆过他
现在白银能跟铂金双排吗
这个自动补位真是醉了，打上中野还能救一救队友，你给我每次自动
现在游戏里还能改2字id吗Rt 俺想网恋 俺要改个名
玩lol快8年了，第一次被误封？打了一天无限火力而已
很好玩，要么用命c都c不动，要么怎么混都能赢
乐一乐就好，最后赢了，优势很大，这两个人一直在吵甚至打团战的
现在的无限火力越来越不好玩了
没有语言表达我的心情，****打着打着就被封了，我也是醉了
我一直不懂咱们吧，图标旁边的狗爪子印是啥寓意
有人知道这个吗
老哥们 我家是台式电脑连wifi玩lol的 但是一局游戏下来
直播最后一个皮肤箱子
蛮子 剑圣 这俩英雄估计一年之内会被沙币拳头重做
你们都管这个英雄叫什么？
这种专门买淘宝号过来炸鱼的，有没有方法举报一下啊？是真的恶心
卡萨丁时光大天使二选一吗
不懂就问，亚索的天敌到底有哪些
有人水吗，opgg这张图
看这比赛感觉有点拉稀，希望夏季赛能好点，如果到时候情况好了的
大家的七芒星都是什么样的
网三白银局，求带哥们指出我的不足，上不去了……
最喜欢的英雄
问个问题 大佬们下午好就是这LOL的全部CG在哪里看啊？还有
刚到砖三 封号了 30天 会掉段吗... 说我代练 cao了
LOL9000精萃合成一个无极剑圣的铁血剑豪亏吗？
照这说法，那我饱蓝公主是不是可以洗白了？打不过就是阿水菜？
解说小余教你联盟最佳游戏设置
怎么看
Lol突然掉帧什么原因呀，配置没问题啊，就是一直100多帧突
怎么才能避免这种局，我开局4/0的男刀
挂个人吧。本来这把因为打野没带惩戒就打算点了的但是也没人怪他
这样搞人怎么举报呢，慢放更难受*
买到假的了？这要打到猴年马月去
各位，既然琴女奶妈这种可以打上单，那死歌是不是也能打上单，他
为啥现在一玩到加载游戏的时候就这样 求大佬帮帮我
lol卡牌手游去哪里下啊？？
哈哈哈，昨天截图。猜猜这是哪个小短手英雄
三把重开一把上单挂机  这游戏环境 嘻嘻嘻
挂着连点器，没开的那种，玩lol会被封嘛
这怎么也亏吧  能卖出去吗
为啥中国没有云顶手游？
新瓜又来了，节奏还没解决就又恰饭，这波我站传菜员
统计下有多少这样的撞脸怪
本来是挺喜欢ig的，看最近几天的比赛是真的彻底刷新印象，这配
农村人不敢说话，打把游戏遇到城市恶霸了
躲二段Q之慢放
想请教一下，赤月宝典最后剑魔的至臻没有原皮领不了嘛?听我朋友
一区或者二区🈶超厉害的打野哥哥嘛！我想躺个分
如何不花钱的情况下，以最快的速度买四个英雄
卡萨丁前期怎么玩被塞拉斯锤爆了，虽然他意识补刀比我厉害还稳得
司马腾讯，充了钱还让肝，肝你嘛的皮？？？？
你们玩国服ping都多少啊？？
班德尔城342级**和小号双排虐新手还嘲讽新手菜，请问这是人？
自从疫情开始，没玩过lol
lol云顶之奕手游嗷  不过目前只有安卓上线了
我想打LOL到中等画质，FPS最少都要稳定100，我该换什么
这个号怎么说，值钱不
云顶之奕黑色玫瑰刷莲花，目前5=3，有人么？
新的小号，游戏内不能发言，提示我信用分过低
辱骂队友，我绝不姑息，你好没了，希望你能看见，气死你
天朝第一战斗力
各位吧友好，我是即将毕业的大四学生，现在在做关于英雄联盟的调
五杀wegame刚显示截图游戏就掉线了，那等下重连打完还有截
恕我直言，玩中单狗头的都是猪，对面选个龙王，我玩打野河蟹都不
这个精粹是给了多少？
没有任何一个ADC单挑打的过六神VN吧？
眉头一皱，熔岩巨兽。指的谁？
小丑和派克都隐身  碰到一起！碰到一起谁发现谁？
重做系统之后，lol下载好了，安装时说文件损坏，删除了之后反
不是说用拉克丝打了6把人机就可以获得新头像吗？为何没有呢。。
震惊! 某手游人机辅助也能杀超神???哈哈哈 本人某游星耀五
我这是不是就表示在黄金上不去了？
现在lol选手喜欢打打cf了?，之前的姿态，现在又是uzi，
难道只有我一个人觉得王国机神贾克斯好看吗。。。。为什么我用上
我的号租出去了，然后就变这样了呢？这是开挂了吗？
lol转区那些事儿
听说很多人在低分段能乱杀，但乱杀=赢？？？？
ban提莫有错吗
艾欧尼亚  黄金白银开黑求带飞
啊这。如果你是打野 遇到这样的下路 你会?
玩了五六年还是青铜，在吧里是什么水平
这2400的装备，真值
新配的电脑w10系统，玩lol卡顿。正常情况fps150，卡
lol排位逃跑重开会扣隐藏分吗，还是只是单纯掉胜点
LOL美服名字空格打不了
新手指导也会记录是我没想到的
14年的人才老哥笑死我了，当时截图的
每天一把排位赛，输了第二天继续
游戏退了之后总是提示正在运行，后台关了也没用。有没有懂哥
各位老哥，nt是什么意思，经常在帖子下面看到有人刷nt两个字
各位撸友们，还没睡的，单身的，一定不要把游戏当人生哦
送给喜欢玩剑圣你！一击皆斩
有一说一，打排位，那些中上特别是战士英雄，线上被对面单杀到都
纯手打无限火力终于把你肝出来了
系统送我皮肤什么鬼？？？？？？
《电子竞技在中国》你们怎么看？
拳头现在这么喜欢打架这么喜欢看滚雪球，杀人剑杀人甲能重新出么
英雄联盟宝箱问题，为什么没拿过宝箱的英雄拿了s也没宝箱？
回归玩家想问问，这个鸡里奥活动多久可以100级？怎么可以最快
如果评价这种傻卵队友？首先我承认打不过对面塞拉斯，但你一个寒
这也太难受了 辅助单排5局全输了
这个版本AD真的被放弃了么？
拉克丝辅助主w副q怎么样，会不会被喷，这英雄上手简单会玩难
突然明白了 是个女的就行 也可以不是我
ad到底弱不弱，来投个票吧
S2玩家浅谈LOL中的意识和游戏理解，并说说不同段位的差距。
我只想问问，排位小炮出护甲有什么问题？
LOL回放功能总是不能用
艾欧尼亚在线对喷，号称发我电话发贴吧，我来了 你在哪？
我想问为什么我玩lol总是突然卡顿一下，怎么回事呢，电脑硬件
黑玫黄金，有没有大哥带我飞啊
有没有代刷宝典的 85级6个莲花 刷到100级不先付 🉑️一
妹子玩提莫又被诺手打哭了，来自一条小团团
低端局的人没资格玩游戏？我就想不明白了，凭什么高端局下来炸鱼
hxd们这男枪到底凭什么配喷人..我泰坦追着对面ad锤，抗伤
哇，我的诺克居然打不过塔姆啊？
现在55级，50级送的垃圾大头往上加5个宝石就这些了，不想肝
不懂就问，vn的e可以把人撞到锤石的w上面嘛
这是啥，合成只要50，分解给200
兄弟们，这版本ez能算上t1吗，感觉现在ad有位移就很吃香，
带哥们这个文件夹怎么彻底去掉？只要要lol就会冒出来
关于天赋的问题
可以有素质，但是没必要。
老哥们我想问下，本人一般没时间不怎么看lpl，就每年必看下世
黑色有没有打游戏的？ 俩个月没有玩了，差三个
开局我先确定的诺手，然后这扎克就求我给他上单，我心思都求我了
170款，到了
上单拳皇蒋劲夫开局就被对面奥恩锤爆 我说别出塔猥琐就开始疯狂
现版本远古龙是不是不能放？
搞定收工
求助，这个查看对阵信息的玩意怎么关。。太挡眼了
电三有肝宝典的车队吗
云顶莲花，有人嘛，目前有五个，人越多越好，要时间多固定的
这个怎么关烦死了
lol不是18岁以下不能玩吗，怎么还有这么多素质极差小学生和
求助！！！ 本人想转区，但是一直都在技术维护。
这种人算不算百年难遇，我被亚索单杀一次疯狂bb，他被奥恩单杀
今天一场过后lck就要休赛了  第一轮也算是比完了，韩国疫情
为啥玩个无线乱斗都见到这种孤儿傻狗呢，下路妮蔻光辉，我出水银
兄弟们，我刚才被炸房了
男刀w和r不能同时放？云玩家指点江山
45级了，感觉肝好久你们都开了啥
hxdm 这些皮肤哪个好用
遇到排位辅助练英雄的，真恶心。各种奇葩英雄来打辅助。
李佳航10号又要直播啊 不知道会不会跟成果连麦呢？
网三浪漫张益达要跟骚男开黑了   李佳航竟然还是骚男的粉丝啊
LOL加我德玛西亚，奥利给干啦兄弟们
想问一下大家国内玩美服用什么加速器好点
未成年只能玩2h怎么破？
兄弟们好久不玩了，现在是第四条龙的属性是喝第三条一样的对吗？
咋回事啊？
卡萨跟左手都是顺风选手，大家没意见吧？
这波啊， 这波属实带孝子
游戏好友不显示，也无法开始对局，怎么回事，各位老哥
你们都肝到多少级了，我才75级已经非常厌倦了
奥巴马这英雄现在还有什么特点
这就是精神胜利法？说话不会好好说？
上单重装战士舒服
无法初始化图形设备，怎么回事老哥们，有一样的吗
大神们这怎么弄啊
时隔7年，回游，开了紫箱子，兄弟们这波什么水平？
s10开战了，lol也陪伴我们走过了八九个年头，老哥们有什么
想找个高手玩家，一年了都没有找到，看看这么多人，怎么就没有峡
LPL最菜战队？15层塔皮全被吃掉，18分钟门牙塔都没了
为什么举报没用
【吧务公告】LOL吧开启4级墙告知贴
有大佬有这张图的原图吗
今天是2月29号，如果4年后我
几年没买皮肤了，霞一个皮肤都没
无限火力回放下载失败怎么回事，那位老哥知道啊？
艾欧尼亚，单排上王者
今天打游戏，遇到个憨憨。。。
挂喷子专用
我这是排到尼玛扭曲空间里去了吗
码一下，累死了快
各位，这个皮肤碎片怎么得？
FW双标系统
下路叫我去，我怎么去啊。hxd们，打野怎么玩啊
打武器大师竞技场连胜的时候很忐忑不知道哪把要亏门票，输了几盘
好久没玩了，因为疫情回归，求问这几个皮肤碎片，，，应该怎么处
gkd
白嫖成功，就是好low啊
2020年了，还总有人觉得青铜差的是意识，不是操作；
啊啊啊人生第一次满血吃鸡，记录一下
利用下班时间，周末总算肝到100级了！
心累 总是这样子的局面  想赢好难
关于箱子与钥匙获取的知识，欢迎更正补充：游戏结束画面给队友点
老哥们，不懂就要问。无限火力ap如何出装法强能破千？
峡谷之巅最近出现的【爱你祖国、XX】是什么群体？有点好奇最近
刚才看uzi直播，峡谷之巅被打自闭了
你们觉得董月月像代打吗？
UZI女友闹脾气离家出走 UZI一人泪流满面: 这就是电竞男人吧!
小狗现在怎么天天跑去解说？uzi不打比赛，过两天又要去解说，
有没有碰到这个问题的大佬，这个怎么解决
什么ADC能在6级钱打过德莱文呀？
求助帖:选完角色进游戏  无限重新连接
有玩ad的嘛 或者想学辅助的 留个言 本人w3
【图文直播】2020lpl春季赛edg vs estar
自己癌症晚期打灵活排上不去，从白银1到白银2  3来来回回5
前段时间电脑坏了之后去店里重装并且把机械换成了固态 然后下载
IG这下路 可以说是新三叉戟了吧
萌新入坑有没有推荐的服务区 顺便问一下这个游戏吃不吃帧率啊
这种帖子是怎么上首页的？
鳄鱼鳄鱼冲冲冲这个皮肤还是蛮行的
今天打了把排位对面有个人掉线3分钟，那把正好我晋级赛生死局就
宁王盲僧极限抢先锋，肉鸡发条极限反杀铁男
老哥们觉得ez和韦鲁斯哪个适合上分？ez这英雄伤害有点看不懂
大佬们，萌新刚练了下ez，有很多问题，想请教一下，出装上，第
大嘴醒狮皮肤稀有吗
【图文直播】RW vs IG  2020年LPL春季赛
这几天玩lol，经常吉格斯商店，对线对着对着就掉，打团也是，
稻草人重做之后
韩服更新10.5版本后为啥盖伦这种简单无脑的**英雄能登顶啊
lol影流之主这个区是所有大区水平最低的？
一区服务器炸了么？进不去游戏了
lol云顶之奕第三赛季来啦
有没有兄弟觉得这版本盖伦黄金白银段挺强的啊，感觉这英雄被动变
xswl 这猴子没r的火力，一复活就没大，大冷却好了又没了
传统法师
翻到了16年的截图 自打刀妹改版就不会玩了
刚刚服务器炸了？走路都要原地踏步，队友都卡
为什么ADC永远是对面的厉害？
一朋友，完全不看背景故事，用官方出的皮肤活动硬吧锐雯亚索盖伦
兄弟萌 我真香了
弱弱的问一下有可以一起双排的小伙伴吗？在线等一个小辅助
英雄联盟界面右下角六个小图标倒数第二个图标点不动
最近怎么回事？老是遇见选滑板鞋送人头的
“下路真菜，还不如不去。”从一个丢了六条龙一次下路也没来过的
无限火力刀妹这么无敌？站撸不虚武器狼人，杀完六神装狗头还满血
是不是隐藏分低碰到的队友就坑，现在每局都有队友挂机送人头，对
大乱斗挂机送人头的是真的多，给我整吐了
我填了，我方了 ，我后悔了，我现在该怎么办
为什么这游戏总是吞东西呢  之前升级送的魔法引擎  还有开出
10.5版本更新大家看了没？？？日炎加强就算了，10.5破败
直播开五个紫箱子
很多人都说虎牙卡尔自定义 请9个演员 表演给人看 我寻思人家
为什么我按回车键不管用
有大佬幫解封一下嗎？
edg还是e⭐的爹
为什么游戏开局大概三分钟左右就会显示重新连接中嘞
有人知道这是个什么头像么
做一个快乐的小菜菜
求解答 武器大师竞技场
无限火力里面，有点优势就直接放弃压制去游走是什么套路？
刘青松是不是除了全明星以外没有黑点的一名选手？
鸡里奥宝典这活动搞的真的是败坏风气！我一直在玩大乱斗，某些睿
请问各位，无限火力ADC怎么打龙龟啊？
卢本伟这个头像怎么弄到啊？
今天继续肝活动，这人就630分把皮肤外星人全拿了？？？三天6
还有6个小时就开始今天的第一场比赛了 铁汁们准备好了嘛！
现在还需要UZI归队么？
还有人天天喊ad弱？分析一下别的位置，看看是谁惨
LOL官方的人在吗？求处理一下 有人恶意送人头 谢谢
lol怎么才能快速被封号，我连续挂机送人头好多把了，还没动静
0胜点输几把会掉段？今天4连跪了没掉
说说排位遇到的趣事
大佬们  为什么我赢一把+29分  输一把才扣12分
这个游戏画面也太吊了吧
韩服盖伦54胜率登顶是什么回事，这东西现在前期是真的弱，而且
LOL文件里的cross文件夹，删不删除帧数差20%。原来8
系统为什么要强行控制胜率 玩个游戏把我气哭了 晋级赛第一把
塞拉丝如果偷到妖姬大招会怎样？？突然忘了以前是怎么回事了
云顶任务怎么还不刷新啊，我还想着S3更新之前拿到小小英雄蛋呢
肝鸡里奥，皮城警备，上车
诶 想问问现在的豹女打野谁玩的比较好
一直@自己经验有上限吗
狼人上单和打野分别主几副几？
玩lol 选27寸2k 还是24寸曲屏，很纠结
武器大师精致纹章换什么比较划算呢
这难道是寒冰新玩法 是不是得把有关冰的装备全安排上 然后触发
为毛上个赛季白金。这个赛季输一把就是白银
这个人是谁，有认识的吗
感觉所谓的“嘲讽 炫富，炫耀段位和带职业节奏是竞技游戏生命力
失败方SVP到底该不该扣分，你怎么看？
【图文直播】FPXvsDMO 2020年LPL春季赛
40个宝石换啥好呢，有选择困难症
从ban的英雄来看，对面一定有妹子
打了五年lol了越来越菜该怎么办
有没有一起玩游戏的小姐姐    祖安
鸡里奥满级了，发现剑圣有一个炫彩活动不送绿的好看吗
现在买战斗学院拉克丝还送那个头像吗
关于鸡里奥宝典的一个问题
下次一定
谁有我深？
【技能重做预览】末日使者-费德提克
隔壁游戏策划司马，彻底失望了，打算进军这个游戏，请问，挖掘机
求助，这几天玩机器人发现Q为啥没皎月这种技能距离和弹道指示器
我发现adc玩家都有一个毛病
这游戏是不是疯了？？平白无故给我封号 打了一下午云顶之弈 没
免费宝典50级那个永久皮肤宝箱开出来的！***槽卧槽
真正的双标:满嘴抽象话，动不动就是祖安文化，打字对线家常便饭
祖安打排位满级爽的一比
那些1000多场排位才黄金的人到底是有多菜
这件装备放到现在就是AD去世器
把我号盗了，开挂封了三年，今天一登号，我裂开了。
有发现一个被摇头走a视频毒害的
这个怎么升星啊？
求问血色之刃适合什么上单英雄
来一波马来西亚服好友
跪求大神教我怎么具体设置走a鼠标宏
虎牙一小主播，真牛皮，做作业没按时完成，问一下都不行了！
腾讯真的辣鸡 打大乱斗我一个人碰到4黑  让我钩 对面C不给
皮肤没咋买，名字没少改
这个版本上下路对换怎么样？
幸运召唤师活动是灭绝了吗
求助:英雄联盟为什么不能把键位
来来，好兄弟们
这一发就很舒服了
新版稻草人原画
现在游戏结束页面加好友怎么都没反应？而且邀请好友也没反应是什
锤罗汉的视频或者别的证据有没有哪位老哥给下，我想看看是咋锤的
有没有up主制作一个厂长从we开始的夺冠视频
好奇一件事
玩英雄联盟FPS多少算好
开局来这么一句，我都笑喷了
如何评价这种人？？？
这把黄铜一排位赛，我卡莎这局32分钟我补刀311，输出三万四
滑板鞋这基础属性就离谱，基本碾压其他adc，比如下面满级比轮
碰到两个抱团取暖的nt，笑死我了
为什么这游戏玩家动不动就要骂人妈呢
王者荣耀里有没有类似邪恶小法师的英雄，求推荐一下！！！！
请问现在能转区吗，在掌盟没有找到相关的信息
好丑的头像啊，有人知道这是啥嘛，值钱不
差评，花了三百抽了个海克斯龙龟不能玩
啊这，如何评价？
发个帖三年后我挖出来
初期中上有提属性装备为什么打野不给?
兄弟们，我这个平民号没时间打，50级宝箱我买79宝典值不值，
纯手工肝，自己的号，三号开始肝的，感觉挺快的
兄弟*，这波还行*
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
150块开的几个好东西，还有未来战士EZ
有多少人认为老男枪强于新男枪的?
有吗？反正我是想不到
老哥们，快来助我一臂之力
终于结束了,乱斗要打吐了
md 现在白银黄金这么猛地么
真的想卸载了
为什么这种人坑了死活不承认呢，kd明明低，输出也低，就是嘴硬
有人解释下萃取这个装备吗
LOL最强势的法师之一，肉鸡2000杀的秘密武器，秒杀脆皮不讲道理
理性讨论。魔切对奥巴马的大招加成怎么计算的。每发子弹都加么。
遇见个NT指教我吸血鬼出冰仗
俗话说打不过就加入 真无脑中单梦魇
原谅我是个云玩家 但点燃什么时候有易损效果了？
全联盟最恐怖，兄弟
英雄联盟怎么下载啊，官网下载第一个根本加载不了，第二个下载了
这个上单在干啥
匹配机制有毒？就是不让我赢？
今天lol遇到敌我嘲讽，真是给我笑死了
虽然一直觉得老马还不错，但忽然觉得老马是把国产原创游戏打的死
吧友们有哪位哥哥知道瞎子泳池派对皮肤大概什么时候会上架吗
英雄联盟手游什么时候出？有没有大神知道
打了把灵活(一般也不打灵活段位应该是铂金)，我一般也不打灵活
明天ig比赛又上ning了
【预告片】新版稻草人-费德提克
这4个人搞我心态
无限火力排到的队友都是人机吧
有没有艾欧尼亚和裁决的青铜跟我快乐双排
艾欧尼亚中野必C 找一个不坑的来双排 ID：不喷队友丶就能赢
Doinb双四杀卡萨丁接管比赛！
官方解说惨遭冷门啊
我突然想起有一个人一直玩阿木木可能是因为他听到了那句：真可怜
电竞圈的夫妻档么这是先是大力直播，然后李佳航就要和骚男双排了
李佳航要进入电竞圈了😂最近明星经常来电竞圈耍啊，李佳航和骚男
一区无限火力拉我 娱乐就行 不要乱炸 我都一两个月没玩了
猩红宝典肝完了去年一千的剑魔今年5块6贱卖啦
匹配到只有三个队友的对局
朋友们，有无青铜白银的朋友，我帮你上分，你帮我刷宝典，要上班
现在LOL观战怎么看个人经济？求大神告知？
win10笔记本掉帧好严重啊什么方法都试过了cross文件都
【求助】为什么现在老是有人挂机啊？
又要上分的嘛。谁有塞拉斯皮肤，免费打排位，最好白银黄金分段，
最近又开始玩了英雄联盟，s2入坑，s5退坑，因为fpx夺冠开
今天打匹配遇到的胜率队，不知道他们的乐趣在哪。。。
憋了三天没大 难受
我人傻了
如果被系统认为是大腿单排
两只鸡和两个剑圣
最近鸡里奥很火的，但是很多人都说鸡里奥宝典变"封号宝典"，很
老版的幕刃是lol里唯一一件带斩杀效果的装备吧?
本人匹配胜率40 一直被同学嘲笑，叫我白银5的篮子
怎么一到冰鸟增强就跳票了呢
问个问题，男枪到底能不能打中
S3云顶之弈，大虫子一脚4800真实伤害，谁扛得住？
电一黄金白银双排，来会做视野会看小地图的
难道只有我一个人一直以为她拿的是弓箭吗
电一五黑缺二有一起打的么q我
分享：各位，今天手贱填写了广告上的免费茅台的手机地址等消息，后悔之
哈哈哈哈哈哈过于深*
这个人是反串黑还是真的**
可以和我交个朋友嘛
这两个人，双排掉分，进来就ban队友英雄，带惩戒吃队友兵，不
#LOL#老实说，这手白银嘲讽黄铜垃圾是我没想到的
如何评价全肉征服者婕拉
艾欧尼亚有没有黄金白银段位的双排，有基本操作就可以了，在越塔
想问问艾欧尼亚的原型是不是中国啊，感觉好多设定都很符合啊
怎么办啊？
有人帮忙吗~~~事情是这样的:我准备解锁宝典以为要用点券解锁
钢铁烈阳蹲一个一起双排的野王
『求助』win10LOL死机
挂一个辅助瑞兹带传送惩戒抢兵线抢野怪的nt，请大家都来看看
“安全数据上报异常” 我被封了6次发现唯一的规律请官方重视
消极游戏为什么会被封7天？打完团 团灭了 点了投降退游戏。第
浪输局？
这可怎么办啊，快一页红了，每次都这样，只有我没崩
电一组排黄金铂金q2 来的留id
老铁们 关于鸡里奥
有一说一，都是免费网游的玩家
lol转区后原大区被封号咋办啊？
看好多人说这个掌盟活动，好像叫盟牙有礼，有机会获得皮肤，最终
兄弟萌俺想要一个巴德ID，什么风格都🉑
游戏太难了今天输一天不快乐
请问一下这是什么，脚本还是人机，我打的可是排位阿
我真是服了，无限火力也玩亚索
祖安求每晚能打内战的腿哥，尼玛的我的朋友们每次都在对面捶我和
卸载了再下载了一次，网络也没有问题，一直特别卡，是什么原因呢
撸管飞：蛮王击飞开不了大。
鸡里奥还能再肝一点每个大区的都是独立的，但能领到一个区能肝多
这个人怎么说？感觉声音都违规呀！蹭过世主播热度真的恶心
求几个ad玩得好的主播
兄弟们，为什么我电脑配置没问题，网络也没问题，进游戏后玩盲僧
希望在再加个 无畏木牌 勇猛铁牌段位
这么多年第一次抢到EDG官博评论一楼
这就是微博粪坑吗
刚刚打了一把，碰到了五个fw，报团走中，还说去边路的都是儿子
刚进峡谷之巅，为什么打不了啊，英雄也买够了
完了，卡萨丁又要削了
关于派克拿人头，队友不愿意了怎么办?玩派克的进来说说
不知道怎么回事，老子号被盗了，然后英雄联盟也被封了三年说我用
上单章鱼妈如何打
因为疫情 没有办法玩游戏 所以我qq就该被回收？(#疑问)客
石头这英雄有必要打上路吗，那点装备我玩辅助也能有
没有精粹了，该留哪些分解哪些
心态崩了十盘自己掉三盘队友掉两盘，跪了八盘，服务器的问题还是
今天下午打了几把，也没挂机骂人送头这些，就是上路崩了我就去吃
真的恶心到我了，这把我家下路前期一直在送，打不过还要打，因为
【测试服】3月12日PBE
今天电脑被侄子抢了两次，结果搞的两次排位连续挂机，都输了，第
德玛西亚草丛战术了解一下
lol网通哪个区上分容易啊
这TM值钱
有人知道为什么太古币多出来了160个吗，我明明花光了
这俩头像哪个更稀有
鸡里奥宝典还是挺容易肝的，就一天不到时间肝了8级，肝10多天
为啥这种人这么恶心人呢网一遇见绕路走吧
白色情人节五折皮肤
需要黄金白金辅助玩家的进来了！
我是真的醉了为什么这个版本我诺手打不过盖伦了 ？
【皮肤鉴赏】很遗憾你没来救我，那现在谁来救你呢？星守洛霞鉴赏
最近上路真的全是adc。。。一个人匹配打上单战士的难受无比。
莫名其妙的就封我三年，去了接待中心跟我说检测通过，呵呵
求助贴 ， 在网上新买的攀升品牌电脑 玩别的不卡 就玩lol
昨天晚上VG上单Cube输完比赛就去韩服打了2盘上单滑板鞋，
假如你是打野 十五分钟钟 这种情况 怎么解
有无瑞兹大手子教我怎么打团啊，今天被皇子猴子无脑安排了，发育
真不知道这个老鼠有什么好**的，（我是扎克）带个妹子，说什么
有没有网二德玛西亚的妹子 大佬免费带你刷胜率 上分
有玩韩服的吗，加我一起升级
LOL国人启明大全
这又是哪个孤儿？
第一轮比赛要结束了，GRF真不行了
有没有觉得佐伊的原型就是小马宝莉
edg还真是es指定亲爹啊从王者荣耀到英雄联盟，我愿称之为玄
头型丑吗女朋友说丑不让烫
请问这个图标哪里来
有没有人自从肝了宝典之后，天天一赔十？
敌方塞拉斯偷我方变身了的妮可，偷的谁的大招？
刚换完固态硬盘，打lol一直跳这个，在线求解决办法，有用给报
还真就人均都能打野？大家对10.6版本有什么看法？
哈哈哈哈这波啊这波是官渡之战，罗孝子还有吗让我看看呗，260
各位召唤师，这次无限乱斗持续多久
据说祖安的玩家每局只能说五句话
现在的人都是这心态吗，没注意不小心抢了五杀就开始挂机了。
LOL怎样瞬发所有人很多问号
把 他 们 全 拖 下 水
要是每个韩援的中文都那么好，哪些队伍可以走的更远？如果要是每
还有1个小时里奥宝典就要开启了
大哥们这种情况这么办啊我哭了
有画面了
昨晚一局排位，爷跟朋友双排低分段，中野。血妈c下路辅助光辉开
各位老哥到底什么样的密码才是高强度的，我注册个云顶手游但根本
LOL转区后,为什么两个大区都可以玩?
u1s1，too牛逼！！真不明白这种认真做视频的up为什么会
如何评价这种癌症人
被韩国下野疯狂carry的一局游戏，中国新生代的未来是谁？感
观edg猪妹越塔有感：你见过最离谱的gank有哪些？以我的游
有玩黑铁号的不，最近片区断网，急需帮刷莲花
峡谷第一在青铜翻车，1-9-1吸血鬼，被黄铜队友无情嘲讽。
为什么总有人以为自信到一个英雄拿来就打排位？
那个，一边阵容装备大优势，双C各领先2大件其他3个位置的各领
现实中你很自卑 无人问津 网络中你充上了闪亮的svip8+黄
求吧友推荐，该合那个皮肤，我可是个萌萌哒的小萌新
求一个查询游戏时长或者场数的途径，今天第三个小号生日，我发现
现在皎月要出巫妖吗？感觉打团就是e进去开个大然后金身之后就没
芜湖 起飞！
鳄鱼有真实伤害？
卧槽！
兄弟们现在莫非有人刷鸡里奥把亲妈刷没了吗？
真就我上我也行，评论区白银大神，哈哈哈哈。而且似乎爸爸给了一
现在的lol举报已经形同虚设了，我随便挂机，完了*****，
用所有没进过s赛的选手组一个战队，你心中的银河战舰是？个人站
LOL还能玩吗，连续两次挂机草！
破事水，男枪的烟雾弹都能水个千层贴？
求救！！！要死了本来想这个赛季冲一下钻石的…现在被困在黄金4
麦林炮手 低分段的利器 对面下路的眼泪
【图文直播】JDG vs V5  2020年LPL春季赛
大乱斗，这种十脆皮混战应该出输出还是出肉
我没有ez，好友能送我ez皮肤吗
现在兰博应该是版本最好上分的英雄了吧 连职业比赛胜率都这么高
想问一下 有没有适合新人玩的英雄  就是比较好上手的 刚下载
xd们，有一说一，玩了半年多还是白银是不是**？还有上到高段
兄弟们，求解！
真nm没玩过还爱装的云玩家太多了，600局老波比路过，想说这
腾讯是不是在故意控制排位赛玩家的胜率，故意让某些玩家排到一些
我很好奇，现在没有骂武汉肺炎的人了，有骂意大利肺炎吗
经历了这么多天的猩红之月宝典也开了几十个满级的号目前已经肝了
刚才云顶之奕挂机十分钟然后回来吃鸡了，再之后就这样了
有没有巨神峰的大腿，带带我
你们宝典多少级了这几天无限火力玩得我头都炸了
俄洛伊这个英雄这么变态为什么削弱呢！前中后期都打不过。今天我
现在的年轻人都这么不带脑子的么
美好而宁静的周末就是用来打游戏的
新版本出现了一个非常奇怪的BUG！速进！
还有哪些队伍需要贡子哥这样会“躺”的上单？大家都觉得贡子哥是
从济里奥这件事上看策划真没把玩家当人看啊
【云顶之弈S3】傻瓜教程！
为什么我的钛古币刚刚突然多了40个 活动结束这么久了....
现在骂人都流行英语了吗，而且还不会被屏蔽。昨天打一把遇见个人
黑色玫瑰怎么有这样恶心的人啊
过几天电脑就寄到了，本萌新重来没有玩过lol，小时候看别人玩
战争学院拉克丝的头像现在还能获得吗
兄弟们我这最近是怎么了，走在街上看见漂亮妹子就走不动道儿，单
大家知道英雄都姓什么吗，盖伦姓盖？
带哥们，这个bug修复是认真的啊，这修复之后对于很多英雄都有
辅助怎么玩不坑
那个声音像五五开的主播好惨
盘点lol十大垃圾英雄  没有最垃圾 只有更垃圾  遇到后就
我寻思  你南方不去电信来网通干嘛  来就来了   搞这个？
[求助]怎么彻底删除uu修改器！
用wegame登入时总是“LOL登录时遇到了一个预期之外的错误”
谁能告诉我这版本单排AD如何上分？
我就前几天贴吧回答解释
源计划系列亚索皮肤延迟现在有没有修复呀“”“”“”“”
有没有人可以讲解一下焦灼和风暴聚集，主要针对中路法师，以高端
LOL打上一区王者和考上清华北大哪个难？   众所周知，能在
如果有一天LOL关服了，但你可以带走一样装备或英雄到现实，你会
就这？
小号，求小哥哥带
【技术贴】完美解决LOL在3840*2160（4k）分辨率下指针小等问题
兄弟们，船长那个520的桶咋整啊在线等挺急的谢谢各位大佬
为什么有betty和小c这么猛的下路，闪电狼还是倒一？究竟是
你们在游戏中最恶心哪种人
大家看看，我的电脑配置，玩英雄联盟帧数70多正常吗？今天玩还
【皮肤鉴赏】K/DA卡莎至臻-附GIF动图
艾欧尼亚开黑啦、有声音好听的小哥哥嘛
大哥们亚索黑夜半价，可是我有原计划，黑夜入手值吗
👴傻了，就这？
新云顶之奕什么时候上线？
为什么把把排位都有怪东西啊
恶不恶心呐
这是个啥意思😳
运气终于轮到我了吗
在拉克丝眼里塞拉斯绝对是比ez更有魅力吧女性眼里塞拉斯和ez
现在买鸡里奥宝典还能肝到100吗
安妮这么惨的吗
如何评价霞洛的星之守护者t2皮肤
为什么我游戏安装不上鸭
求大神们推荐一款可以玩LOL的笔记本电脑，疫情到现在一个月没
今天给大伙乐一乐，大师。不多说自己体验，还是个女的。
大佬们，这个紫色宝石兑换活动是什么鬼
6级英雄成就代币一定要打才能有吗，能不能买？
不懂就问匹配选位置没有秒选   等了会选出来个英雄在调符文的
算不算最早的五杀@英雄联盟
班德尔，现在有没有要玩的，有号，黄金铂金段，来个厉害点的哥哥
钻石手法女ad处个固玩辅助男女皆可 喜欢露露宝石锤石多的不说
一区想找队友一起玩，单排ad 上分是真的难
刷莲花刷的心态爆炸，问各位一个问题
为啥我最近LOL用电脑登录总是进不去（游戏画面）？显示p1，
啧啧啧，现在lol白银黄金真难赢，guer队友爱喷又爱送c不
让误封两个号了
LOL延迟一直在70
好难受。挺喜欢ez这个英雄的，一区铂金钻石排位，我一选ez队
这种恶性的**应该让所有人都知道
求一份LOLcross文件夹，删了发现不能看回放，20819
有兄弟遇见这种情况吗？大乱斗4个人也能开？还好我截图快
暗星拉克丝什么时候上架商城？
电脑小白求问 lol游戏内正常 就是买排队的时候老实掉线是什
LOL现在新号定位规则是啥样的 打了三把 现在显示黑铁1 6
hxd们，这个是真的还是假的
新出的冠军杯有人吗 想招几个队友
有没有人和我一样，这次宝典的期限皮肤全都是同一个，我都快领取
lol掉帧该怎么解决
班德尔城真是去过最坑的区。上图说话！
2个海克斯，云顶白金，35级新号定位排位没打，能出售多少钱呢
求求各位，怎样才能脱离白银局？？
三百级的等级框也太好看了！
hxd们 你们派克如果出防御装一般出什么啊？上去开团很容易死
我想问一下LOL现在删除cross这个文件还有用吗？FPS能
各位带哥，我想问一下 现在ad是出一俩件保命装备 还是全输出
澳服 找回账号 回国三月 回来号没了
lol排队为什么老是掉线啊 经常不弹出界面 有大神回答一下吗
我就问凭什么？玩这号真的玩吐了
我吐了呀，昨天晚上打完排位就更新了今天上线就被封号？主要我啥
看到最近好多人抱怨自己被无缘无故封号一天，我被封了三年
LOL已登录就显示账号已经被封停，但是也没有处罚提示封号查询
lol帐号被封十年！！！！！！！！！
这咋解决啊？玩个云顶之奕自己认输退出来从新登录下就这样了
老哥们我问一个奶妈e的问题
兄弟们，美服测试服自己申请了账号
问下大伙，如果你们无限火力抽到狗头时会怎么做打野吗，还是去线
有打淘宝号的兄弟吗  祖安  青铜2  来个打野一起c吧
ez哪个皮肤好用，有人说未来手感差，战争学院怎么样
为什么低端局总有些**位置舍不得让  坑了还在那哔哔赖赖
大佬们如何评价
英雄联盟加载界面那个载入条是全队最慢的人的载入进度，还是自己
一区黄金白银来个打野双排吧 我中上 真打不动了想找个一起的有
为什么下载器点击登录点不了。
关于赤月宝典任务封号问题
哪位大神能告诉我，玩LOL，刚刚开始230+帧数，一对线打团
我去,国服开了
VN在没视野的情况下隔着草丛，RQE起手打草丛里的人，请问这
玩德莱文快2000把了一直被针对，一级对拼对面打野来，二级对
美服怎么注册啊，好像是网络不好，点了注册没反应
大佬们我问一下，这个补分要补多久啊，我辛辛苦苦打一个星期才上
求助！！！我这个配置玩LOL卡怎么办 对线时五六十fps打团
LOL中文名已确定
排位怎么玩盖轮
求开黑队友！！！
怎么进行人工申诉
玩lol画面有时会突然卡死，只能重启解决！
英雄联盟掌盟手机号原来的手机号忘记了，问一下怎么换绑，有偿
有吊大的知道这头像怎么得吗
有大神告诉我，买战争学院拉克丝皮肤还送头像吗？半价现在
10·6具体改动 你们怎么看
英雄联盟极速下载器出问题？
第一次来贴吧挂人 挂的是一个比尔吉沃特的女的 ID:你带我回
LOL下载器无法下载，提示我要登陆QQ才能下载，输入了密码账
之前加的一个聊天聊到人家说他把lol账号挂出去人家十万收
我宝典现在才四十级刷这个感觉怎么说呢？比我以前买过很多门票都
排位不能选人，逼着我秒了2吧什么意思嘛？
谈论下现在白金的水平为什么这么差劲我一个大师双排才能在白金分
在，鬼刀是幽梦，鬼索狂暴是羊刀！为啥那么多人不知道非要刚呢？
皎月太快乐了
祖安区有没有人一起玩 从来没玩过 纯小白！！！找个师傅教教我
刚登游戏，怎么钛古币多了36个……
好想要拉克丝至臻，求策划安排下，别抽奖才能抽出来就行换都可以
无限火力普攻韦鲁斯**？
我又被lol玩家骂了，👴错了，不该玩贴膜游戏，毕竟👴不像高贵
下棋求带
LOL有没有需要带打的  匹配  排位  什么都行
第一次玩【亡灵勇士】、根本停不下来、太生猛了
不怎么玩ad的是不是都不知道刺客伤害
明天到鸡里奥宝典有一起刷的吗加四个人明天一起刷
发现好多玩家取的游戏名字都好有创意啊…各位小伙伴都叫啥？名字
排位机制真的有问题
评分系统出问题了？
还有救么？LOL被封三年
来来来，小辣鸡，让带伙评价下，说我nt，到底谁nt
电信二区祖安刷宝典      3＝2     无限活力8分钟速点 上车留id
有没有人解释一下，石像鬼，振奋，头盔，深渊，板甲，反甲，冰霜
想问一下我为什么只能打大乱斗和人机啊？
这不离谱？亚索锐雯凭什么碰瓷白色情人节？
终于要肝完了，17天两百多把！差最后三朵莲花，去排位快乐一把
来个辅助我要求不多女的最好一起进军峡谷白银
有没有四川大学的朋友？你们学校出人才啦
👴🏻不太明白，吸血鬼血池不算无敌状态吗？
找个双排，黑色玫瑰，新买的号，有得来，我玩AD，扣43712
说出你常用的3个英雄，我来猜你段位
腾讯你们的良心不会痛吗
等个开黑 太无聊了 妹妹也行 我摊牌了
此曲一出，非死即伤。一次性看个够！！！（周更）
大佬们，鸡里奥最后给至臻剑魔，没有猩红之月剑魔的，需要再买皮
tx司马了
ADC现状不是输出伤害，是输出环境。
网一白银左右有没有要躺赢的
玩lol延迟会突然高一下就卡住然后恢复正常，我和我舍友一个网
老哥们 那个白金一打到晋级赛然后不打了找个以后再打 这期间会
👴的qq空间里面天天有人晒自己wzry王者的战绩图，我想问问
emm想问各位一下，最近玩lol老是会突然不动，就显示重连也
被一个斗鱼主播给骗了，兄弟们出出主意有什么办法？
转区很难吗？昨天晚上试了一下
2012年的lol新闻今年2020年了
接拉克丝隐藏任务，纯手打20
转区为什么说在维护中？
直播开30秒延迟你们觉得对战局影响大吗？
带哥们，低端局什么英雄好c啊
实锤外挂，必须举报！
刚玩这个游戏碰到个老哥太可爱了
有谁知道那些英雄好打腕豪吗，被恶心到了。
没有精粹    这几个皮肤那些可以留啊
**你在玩什么？？？
我上路玩奥巴马，带征服者，出魔宗冰拳破败黑切怎么样？能玩吗？
排位不能选人，逼着我秒了2吧什么意思嘛？
问下各位兄弟我在打LOL的时候几乎每一把开局的时候鼠标都会卡
ad露露真强 大乱斗 不是无限火力
蒙多无限火力是真的爽
谁知道这是什么原因啊
10.5版本 死哥的q改了？
你们觉得这个人是干什么的
2020 LPL 春季赛3-9 在展示玩家留言那里放的BGM
求解LOL突然出现小延迟，点地板都有延迟，但就只有一点点！！！
这个配置的电脑玩lol会不会卡       8g     2
复活甲救赎九光二星劫，打了一个晚上终于胡了哈哈哈
乐死我了
云顶 单双 灵活 无限活力 网二 一起快乐开黑啊
怎么黑心的主播骗钱 你们觉得呢？
问下 lpl 那个打野骇客 是遗憾吗？
为什么呀，LOL要凉了吗，玩了两千把，头一次遇到这种人，刚排
蹲个辅助 认真玩 开小号冲分那种 有意dd
有没有主攻打野的兄弟讲讲自己的打野思路，最近感觉碰上瓶颈了
玩lol以来得过最高的评分了
想问一下，钻4 有胜点 号被封了一个月，会掉分吗？？？
我觉得外服玩挺舒服的
第一局排到这个人玩的蜘蛛，都是开黑玩游戏什么都不说，第一局我
我感觉他在给你们联盟招黑.我玩了一个寒假联盟他还看不起我.
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
为什么我的掌盟不显示游戏状态了？
哪位大哥能发一个lol的压缩包吗，装了很久一直都是这样的
自从上了黄金以后一直在连输，输到了降级保护，这可咋办
闲鱼上买英雄联盟的账号，一个月以后被卖家找回了怎么办？？？？
我想问一下，英雄联盟转区的话，英雄成就会一起转吗？我这网通区
索拉卡，永远滴神
找一下这个孤儿寒冰。有没有人认识的，战争学院。一个人拍全家福
双    路    泰    坦
时隔17年，电竞专题纪录片再上央视，无需多言，支持就完事了！
后期ADC打肉能力排行
三楼首选？？？ 然后再是一楼和五楼选？？？出bug了？
肝完了，一天10级，好累
有没有跟我一样想玩这个英雄的，但是又要削了，不知道能不能坚持
峡谷之巅来个强力ADC打冠军杯赛，输赢一起嗨
0-38的露露也拯救不了对面，没恶心到队友，还要被封号，真开
你们玩lol卡吗  为什么最近频繁选英雄界面卡死 不是禁不了
【直播】又是一个看视频还当真的扎克，补位辅助抢中单，让我看看
不是 各位带哥们 这打赢了一把结果对局啥都没有是怎么回事啊最
六森林刺客无敌了
我玩这么久了 还不知道我本命英雄是什么~
游戏机制能不能改成几黑只能匹配到几黑？***全是胜率队***
求助！！玩lol打字就卡屏
一区多久可以上黄金。本人女，零基础，因为打赌，需要上黄金，不
皮城炸了？
我玩辅助必输 排到我必须给我中野 网二等你对线
最新制作的专辑！！兄弟们听听看，（我是制作人不是歌手） 网易
lol配置要求这么高吗，笔记本不插电核显，处理器1.4G频率
为什么一直赢胜点越加越少，输了越扣越多
求助啊，1660ti+i79700k，16g内存一打团帧数到
为啥我今晚疯狂丢包，ping在25左右，就疯狂丢包，人瞬移那
老子一辈子讨厌光辉辅助
排位玩光辉辅助的是不是脑壳有病？
求一下这首歌是今天下午的选手音乐叫什么名字啊这首歌
玩滑板鞋的，谁有这个图的高清啊能帮我找一下吗。
黑心主播欠账不还？ 还要在讹550 ？
鸡里奥开出来的，这皮肤手感怎么样
这种憨逼我真是醉了，看到我特别来气。
谁知道第一个是什么头像啊 今天打排位结束以后突然给了一个这个
讲道理我这个配置玩lol应该不卡啊 为什么我帧率只有20 3
中午我去试试那个转自178的破解防沉迷的方法。你们说可行么？
lol怎么破解防沉迷
点草个个发帖破解防沉迷的，杜绝小学生玩游戏，lol素质都能高点
LOL鼠标左键右键到底如何操作啊 左键点人攻击技能 右键点地
有现在玩的妹妹吗   德玛西亚的    也可以来YY2017
有辽一的在吗？求20个黑色小晶体，安全模式解除不了，想做开一
大佬们求琴女之家的链接啊！！！我快把整个人都找疯了
求这首歌叫什么名字
遇到脚本狗，举报有用么
骑士之誓和基克绑定一个人会有什么损失吗?我一直这么出
千场螳螂教学篇（适用于钻石以下）
可算打完了！！收货18皮肤 这质量还算可以吧，79的偏多能接
这个到底什么操作？
hxdm 为啥峡谷之颠新号7天了还没发放点券精粹 是一直等着
今天白金排位，玩诺克打锐雯，本来都没当回事，打野没来，己方机
黑心主播欠账不结  还要反讹550？
网二有没有一起玩的啊 我刚开始玩啥都不会(￣ｏ￣)
不懂就问，上单石头人能不能打上单滑板鞋
残费亚索单挑，主动要求父子局，输了立刻变没爹吗的孤儿
好运破锣兑换的钥匙碎片被吞了我也是醉了。有没有一样的报个数。
lol  普通匹配机制是什么啊。？
为什么还不开学呢？ 我的天啊 。。为啥总有超鬼的呢？还好几个
xdm这一波算什么水平
LOL新手，赏金猎人求攻略~
不多说 看战绩图
英雄联盟S9：RNG小组赛败给FNC，总结这次比赛，需要反省的还很多
兄弟们，霞的星之守护者好用吗，手感怎么样
贴吧老哥说说我有错吗？首先本人是个萌新，第一次玩吸血鬼不是特
一区水真他么深不见底，各种奇葩各种弟弟都有。无语了。
找个人，无畏先锋，id洋洋小哥哥c
五把拉克丝大约是给200左右的精粹点，6把拉克丝是给一个头像
都说白银黄金没意识，那意识该怎么培养呢？请教下各位大佬
没事合皮肤出一个箱子，没事随便开开，我开**....
青铜常态
有一说一，不懂就问，那些代练哪个不比这些“电竞选手”强？
一区钻2了 但是峡谷之巅要320信用分才能申请 各位带哥我该
人生第一次肝
请问怎么人肉LOL上面骂人的队友怎么做？
封号查不到记录
垃圾lol误封我7天不说，客服申诉全是机器人。这游戏还能玩？
好兄弟们，你们排位选位置补位到辅助了你们会选什么英雄？我选猫
司马服 丧心病狂乱封号？
转！《聊斋》王二喜
有人遇到这种封号情况吗
有人遇到过这种bug么 卸载 重新安装都不行 修复也没用 换
肝宝典被封号了，问个问题
刚买的鸡里奥     被封号  七天      七天后解封还
网六有没有刷宝典的
策划真牛逼云顶之弈挂机直接给我3年封号，云顶之弈挂机又没影响
光辉的光与蚀头像一定要在当天打满吗
Hxd们有没有遇到过五杀消失的情况
我有一个朋友，大家看他出装能不能上王者
电一艾欧尼亚，这种人大家送他去他该去的地方吧。
一个月内被封了两次七天，玩了七年的英雄联盟，从未使用过脚本外
打了一天英雄联盟为什么到晚上会被封号啊？？？说什么违反用户协
一个关于设备的问题，一台电脑突然不能用语音了是怎么回事？这个
你们帮我分析下谁的锅就是我玩vn辅助余震拉克丝打对面老鼠露露
这排位匹配系统让我恶心，再见了英雄联盟
我想问，dota玩家真有这么变态吗?这人又说他朋友是在玩了几
现在有玩LOL的吗   一起来玩呀   （小姐姐来呀）
大家好。请问有人帮我打这个号吗
为何官方服会有德玛西亚杯的任务？
好奇lol为什么不能有像switch那像拉黑就匹配不到的机制
就投降了几把云顶之弈，就七天大礼包了？
拉克斯战斗学院半价 我想知道现在商城直接买皮肤会不会给这个头
刚刚在空间找到以前lol战绩的截图，发出来给大家怀念怀念
怎么莫名其妙封号啊 打一半把我号封了吐了
匹配机制真的有问题，我一个人打大乱斗，这几天来来回回就那几群
我现在说只有游戏理解到了一定层面的人才会选带这个符文没错吧
为什么今天这么多SB
不知道有没有人用过上单滑板鞋
各位欧皇大家都开的什么皮肤
为什么我LOL一直都没有2小时限制今天突然就有了
还好蛇女技高一筹，不然就被ad连死了
vx腾讯充值公众号里给人家送皮肤如果他已经拥有这个皮肤还可以
还好蛇女技高一筹，不然差点被ad连死
求救啊，登录客户端的时候老出错
想问问大佬剑圣出装及打野符文（本人适合打攻速暴击流剑圣，简单
冯提莫跑B站，真成B站的宝了。一堆舔狗，我也是醉了，他们不知
有没有玩妮蔻的 问一下 冬季仙灵 和 星之守护者哪个手感好
卡特king白金以下场均20杀。钻石白金场均15杀。 配有固
50级就给这？
问下大家，你们玩LOL开的是，wegame，还是盒子，还是什
LOL读条时黑屏，然后说你已经断开连接，请检查你的网络再尝试连
这几天无限火力玩的真爽，感觉卡萨这adc这里面就无敌啊，让回
为啥这几天lol延迟重到爆炸
【直播】警告：当有人问你是否听过毒液蛮王时，千万不要回复他！不
好久没玩了今天回个坑想问问，现在玩家素质都这么低的吗？对面诺
lol的匹配系统真的是把水平差不多的匹配在一起吗
在线急等，大乱斗选英雄界面，我们只有四个人，然后出现吉格斯崩
各位大哥 你们扭曲能进去吗，为什么我进不去其他大区可以进去重
看看es能不能把ig也杀了哈哈哈已经杀了一个世界冠军了，再杀
LOL客户端主页加载不出来，请问有什么办法？
吐了
玩游戏你们男朋友会骂你吗
声音像卢本伟有错么？一直被骂
为什么我LOL玩的时候用不了win键，重下了都没用
有人说lol是运气游戏，还有人不认。说什么菜就是菜。真的大部
问问有吧友用过换肤大师（lolSKIN）吗，封不封号
关于女校长炫彩
雷霆劫天下第一一个灵风愣是用了5次
突然发现一个好早的视频了  现在每天虐菜都有这种
英雄联盟排位赛 ban英雄和选英雄的选项是灰色的，点不了
各位问一下，这个女校长，我没有原画皮肤，我领了这个炫彩，我是
有没魔都老哥！
四十二分钟的大乱斗太累了
如何评价这种人，死了骂队友，每死一次看谁活着就骂一次谁？兄弟
这波啊，这波是谁有这张原图？
今晚艾欧尼亚和黑色双排的有没有，带上id一起来
现在LOL官方也知道我们闲得egg疼，各种让人掉线？？？
遇到这种人就没有办法治他么？
各位大神，配装方案的名字怎么改？
为什么有时候在游戏里面打字就会卡死？能看后台但是游戏关不掉只
各位带哥，wegame启动lol后，只显示tp安全，然后哇g
打算就云顶封号问题在最近3-15起诉腾讯，有要来集体诉讼的吗？
lol语音包8.12最新版本，日服韩服美服，要的点进来
X乎今天看到的，这两个下路憨憨真能打？
千万不要买拉克丝的睡衣守护者
黑心主播欠账不还？  还要在讹550 ？
网吧刷身份证未成年是什么情况啊？
活动结束前我明明换完了，为啥今天突然多了246机神币，我还以
有要一区号的吗可以私聊我 可改绑定手机
一区白银局怎么这么难打啊，打得真的要吐了。补位到辅助，打得好
一区黄金吊打 一区大师，不服气？我只是练英雄 的，我躺了你们呢
老哥们为什么赛娜塔姆走下路是塔姆吃刀啊？
怎么现在补位到AD的频率比辅助都高？这么有觉悟的？
只有nt才会用kda来判断一个人对线强弱，我从来只看输出，一
有无各个位置必练的英雄，我主玩上单中单，上单剑姬奥恩鳄鱼诺手
鸡里奥两条路线奖励共享吗。谢谢
其他大区都可以打开就扭曲打不开其他号也试了游戏也重装了
吊大的说一下无限吉格斯怎么处理，刚下的游戏第一局。
排位次选中路就没有一次拿到过
大佬们，谁知道怎么解除或者更改实名认证嘛，我号被人恶意绑定了
坩埚能解蚂蚱压制？是我云玩家了？
这裁决系统是裁着玩的吗
这版本皎月和男刀哪个比较好带得起队友？
求大神推荐一下雷克塞，和鳄鱼和斯卡纳的皮肤，沙之守护三款性价
无限火力堵门孤儿再现
就不能设计一个储藏盒，把不想玩的英雄扔进去吗
又暗示我7酱？
理性讨论，中路对卡萨丁的最优解是不是青钢影？前期到后期单挑全
现在怎么排好久都没进去，就黑玫没人了吗
在峡谷之巅玩的请进。
残血为什么要回头呢
【官方】BUG集中反馈与不公平游戏行为举报直通车~发车啦~
看看RNG生涯被ban最多的英雄 小虎才是永远滴神！
来来来#LOL#
我告诉你们，我之前找代练被封了3年！！！我的号终于解封了！！
lol竖着的签名。
想用龙刀换一个钢铁军团拉克丝
更新后没法玩了，怎么设置都是显示超频
黑玫青铜菜菜妹子，但是沙雕又话唠，求一男队友好脾气的，，，喜
那个小凤凰回来了，Doinb卡萨丁节奏完美起飞 助FPX瞬间终结DMO
求教一道数学题（滑稽）极地大乱斗，诺手强势一打五，一旁游来一
一年后等我！
〈关于劫〉影子Q的方向如何掌握？求大神解释
全认出来就能超神！LOL超另类中国风插画~
%99的玩家都知道的基础知识
想把艾欧尼亚那个号卖了，不知道在哪卖，怎么卖。上赛季白金吧，
有人玩过菲律宾服LOL吗
这回是真的让我心动了
战争学院无限火力的来啊
或许，这就是联盟
战争学院无限火力的有没有
想卖个lol账号哪有平台
金猪币兑换的炫金皮肤不到账，已经超过二十四小时！
人在男爵
为什么现在的匹配有那么多车队？？？
网一的兄弟注意一下这个猫，这个猫战绩我查了它玩的猫基本全带惩
有没有一起下棋大乱斗的无聊消遣
有青铜白银黄金号嘛有剑姬玉剑传说皮肤就行，帮打几把，无聊的一
客户端点击Play提示账号被禁封
鸡里奥一级也太夸张了。。。
最近LOL老是崩溃啊，打一把出来客户端就崩了，断开链接什么情
队友铁男对残血开大是什么操作
挂个一区的
无限活力现在还能玩吗？
求大神配一套4000多点的吃鸡电脑，现在不买等过段时间配件降
老哥们，我的英雄联盟客户端特别卡，进去游戏的时候却很流畅，有
不懂就问，为啥吧友都说山羊打诺手好打，我怎么打都打不过
为什么现在没人玩霞了
一下午弹了十几次炸弹人，一到加载界面就弹出，每次进游戏都得加
LOL掉线重连
代练期间 我能上号匹配吗 ip地址老变会不会被封号
所有温柔眷恋都是对你灿若星辰的喜欢
打个无限火力做任务把把三四十分钟撞挂机队友还输，出去举报还不
最近莫名遇到一些人，辅助位秒选雪人带惩戒强BUFF和兵特意搞
来个大佬看一下配置有问题吗，玩几把以后同一个网线别人不卡就我
求助，这是怎么回事。前两天开始运营商网络就一直丢包严重。游戏
我想知道一年会有几次门票活动？超不超过四次，还有今年已经过去
为什么 新装的电脑 玩LOL 总是掉线  网络没问题呀  就
英雄联盟一直闪退登录不上去了，点一下开始游戏，然后过一小会又
扣马教练不上蕉太狼是出于什么心态？蕉太狼个人能力大家有目共睹
说实话，lol真的是个垃圾游戏
这是个什么情况，五排的，英雄也ban不了
supercarry doinb正式连接？感觉硬币哥开始从团
这活动任务你们整明白没
LOL被误封了怎么办法？每次登录说我被封号然后去安全中心，结
求解求解 为什么不开垂直同步画面会一顿一顿的
贴吧大神们，这个问题直接给我整吐了啊，怎么修复也修复不好，W
这个是什么情况啊？无法连接至验证服务，请前往官网查看服务器状
求助，好友界面消失。好友邀请游戏也看不到。具体情况见帖子
求助一个远古LOL视频，不知道哪位大神还有
黄金左手。这个人恐怖的一逼。如果他能去RNG就好了。
进入时，游戏不不见，甚至无法关机呢。
掌盟福利活动快来参，与我40分了你们呢？
唯一一次欧皇开出来个这，已拥有我是没想到的
问一下鸡里奥的猩红箱子会开出重复的吗  开出来会怎么样
美测服，id换了几十个，就是进不去，加速器没问题，有没有大佬
呼吁大家抵制这次年限，马服策划专坑中国人
我最近玩LOL经常掉线，一局游戏下来出现好多次重新连接，必须
兄弟萌我出了你萌呢
狼人打野禁什么英雄
吹个T3皮的手感我也就忍了，远古T10086的三无皮都有人吹？
盖伦e是转圈圈，那蛇女r他是会眩晕还是减速啊
lol排位机制是什么啊 怎么我们双排上野排了3.4把就要开始
终于佛系百级了。一下多了十个猩红
不懂就问
挂骗子
有没有一区的小伙伴带带我！我要落泪了！我太南了！
你们最近客户端卡吗 不知道怎么回事 进客户端巨慢 选好英雄了
黑铁云顶就是简单  这几天用这个刷鸡里奥很快
无限火力持续多久？、
真的以后遇到吃两路吃三路的ad直接放弃了
这一直吉格斯烦死我了，每次打完一把就要去tgp里面修复游戏，
上不去分的原因，看看吧没别的1.碾压同段位上不去分原因：玩上
我能问一下为什么水晶爆炸但是游戏还没结束吗？
哥哥们给推一个3000左右能打lol 能敲代码的笔记本（计算
这种情况是开猩红之月好，还是永久宝箱好？
已经连续三把了 两把队友挂机 一把辅助进去就送
大佬们，听说有个光辉隐藏任务要玩六局，是不是必须连续用六局啊
各位qq去年被永久冻结了英雄联盟也上不去了。现在想重回联盟以
好无助，不知道怎么办，号被盗了，然后被封了三年，还查不到记录
问下各位大佬 石像鬼板甲开了之后掉的血是变回去之后扣上去吗
大胆预测春季赛垫底的几只队伍参考图上和剩下的几项数据还有个人
职业大乱斗玩家告诉大家一些大乱斗中的英雄玩法
我吐了，安装LOL一直分卷文件损坏，反反复复试了无数次，下载
今天碰见一个梦魇打野 我或许真的云玩家了我就来问问 因为真的
突发脑洞!如果把各大赛区比做英雄联盟背景故事里的各种势力，那
近期游戏在选完英雄，进入加载页面时黑屏，过了一段时间才能进去
不懂就问，封号7天之后还能领取鸡里奥宝典吗？
哎 鸡杂最终也活成了他们最讨厌的样子
64分的我还不能抽奖你们多少分了？
挂个id   之前打排位喷武汉的   说武汉人该死
现在可以把号借给朋友玩么，因为每天上班时间很长，回家基本洗洗
为何同样是大改，s3就比s2更让人有兴趣？看人归纳的改动如图
满级了
美测服PBE有下棋的和克隆的老哥吗？加个好友一起！
我一女的单排快被恶心吐了，有没有大腿带我出坑，一区黄金守门
好久没玩了这个活动怎么做？这个活动怎么玩呀有人知道吗这个qb
百度网盘隐私密码忘记，手机号码换了，怎么才能找回来
这支WE是不是有点新军崛起的意思了？说实话每个位置都不是明星
掌盟有个新活动诶
adc弱只是个梗罢了，B站好多调侃AD现状的，看了确实挺欢乐
这游戏赢不了
这个阵容的omg是否又迎来了自身实力的小高潮？这个阵容纸面上
别人不打游戏了 都是去谈恋爱了 我不打游戏了  就是太菜了玩
带哥们有没有低分段ad位置上分技巧，好难啊。
刚买了神王没几分钟
你们都抽到了啥？
你们见过这个头像吗
是真的吗(⊙x⊙;)？
不是引战。萌新从前几年开始看LPL的比赛，当时还是坦克联盟，
挂一个假肢，避雷，没拿水平打不过跟我说就算了还拉黑，我吐了
应该不会只有我一个男人会这样吧？
玩王者荣耀的兄弟 看了英雄联盟皮肤 给我说感觉皮肤不好看呀，
朋友们这是怎么回事进不去，这几个字母一会就消失
一些lol的冷知识 祖安人也是有女神的
英雄联盟 队友送人头 还不配合 说一句直接侮辱 退游戏受惩罚？
请问各位大哥，刚才开了一把极地大乱斗，为什么我方三个人不同意
最近有听说黯晶系列的皮肤，这个是什么系列的，不太懂，看帖子也
【图文鉴赏】亲女儿又出皮肤，你的钱包还捂得住吗？
重操旧业
Pdd谈ES连胜并且对“偷队”这一黑称给出回应虽然现在不咋看
不知道为什么突然被封了一天，两次了，都是正常游戏，游戏结束就
猴子重做视频，看懂了吗各位
想给男朋友买个电竞耳机 各位伙伴求推荐
这个吧 有 客服之类的人吗
咱也不知道在哪联系客服举报，就在游戏里点了举报，也没啥，就是
这个排位加分机制到底怎么回事270把  58胜率  赢一把1
英雄联盟游戏的时候在聊天框一打字就电脑就卡死了 怎么回事？
大家鸡里奥宝典里的随机期限皮肤宝箱都开的是安妮银河魔装机神？
212战术是否要重出江湖了？
纯新手 有没有人带我玩
现在双排不给位置？？
电六黑铁来人啊
这个在贴吧属于什么水平？
战斗学院 拉克丝 那个头像还能买吗？当时没买礼包好可惜
这游戏一打字就卡死是为什么
信仰男枪教你怎么玩
无限火力我受够了那种塞恩送***欢迎杠精来
说实话，不知道这脑瘫设计师到底是干什么的，我经常是一直7-0
电1大乱斗8分车队有没有一个人打太难了
头一次遇到这游戏里面的暴躁老哥打赢了还骂人
求助！一打开lol客户端就出现tp的警告码20，800010
为什么进入了英雄联盟客户端但是点击开始匹配游戏为什么点不了
真的，经常是这种情况，自己很C队友坑的要死，什么石头波波空大
疫情都能拿来开玩笑？一进排位就看到最低端的祖安喷子和别人对线
不是我说打辅助就是混子吗？我真的是服了那种炮车补不到的又说就
腾讯测试平台先游里面的新游S和新游JK哪个是LOL手游测试服啊？
白银分段
我想问下有多少人被腾讯误封的，今天早上一觉醒来告诉我消极比赛
最近打游戏老是出现这个，然后就进不去了，哪位老铁告诉我怎么弄
符文大陆出手游了奥，👴用云顶手游的riot号登了就这样了
万元级电脑玩LOL掉帧严重，跪求原因！！
我朋友说6级奥拉夫野区打得过螳螂 双方都是裸一把红色战士打野
LOL或将不再更新女英雄？拳头摊上4亿美元赔款
游戏中出现FPS掉成1，卡住几秒后恢复，这是个什么问题
借个钻石号 单双。  直播用 KDA 暖
五把游戏四把挂机三把重开，这就是lol的魅力
来说说一区的白银坑有多难爬
来，给我解释下，为什么鬼索的狂暴之刃要叫羊刀。
有人知道S2的冠军TPA吗？(第一支全华班冠军)hhhhh
今天上游戏咋感觉视距变宽了 是不是 更新了？
有无暗影岛的妹子ad   让你舒服让你飞
这个适应之力是什么鬼，有人知道吗！
朋友们进不去游戏一直这样怎么回事，一会自己就没了
LOL玩家因肝鸡里奥宝典封号三年！
钢铁烈阳肝鸡里奥，顺风推，逆风投，有人吗
说 有一座山，山上有座和尚庙，隔壁挨着一座尼姑庙。庙里有一个
玩个
帮打拉克丝头像20秒上号
我有点不懂，违反用户协议是什么意思，逗我呢？
笑死了 我了 p站脑瘫连无中生友都能洗了
大家来帮我婊一下这个人@网络警察
就这就这？黄金三还整出优越感了，半年没玩黄金三，这都能整出优
沃利贝尔重做进展，拳头设计师：考虑让它成为AP输出英雄
【图文直播】OMG VS RW  2020年 LPL春季赛
玩个极地大乱斗要乐死我了，碰到内部开发人员了？原来饼干还有这
11区有没有来一起双排的呀
低端局玩ad碰见nt辅助怎么办？
我明白了为什么要一直加强盖伦
替换LOL的语音包会被封号吗？
这王者荣耀的刘备不就是纯模仿男枪？模仿男枪散弹枪机制，模仿男
电脑上微信，不小心把骂领导的话发出去，然后被发现了
王者荣耀里的王者相当于LOL里的什么？
前几天被封了，然后昨晚我发现可以申诉，还有减刑，我俩都申请了
艾欧尼亚云顶娱乐局（只能用选秀英雄）7等1有人来吗
不多说了，心态崩了
歪比歪比？
不懂就问，面对上路的卡莉斯塔，vn等英雄怎么打。个人喜好近战
【贴吧TBG联赛】这是个骗子，我来曝光
？拉克丝隐藏任务
找一个一区或者十区开黑群，人不多，50人以内，有内战，比较活
S9冠军属实没牌面，发的晚，连个名字都没有
为什么我鼠标右键，有时候点了地面，没反应，是我网络问题，还是
我lol 被封了七天 谁能帮我解封 一下 谢谢 有福利回报
这个豫章书院这么**的的吗？国家管不了？
电信三区，求大神带。
鸡里奥宝典最后一个引擎，我惊了
强烈要求钻2排不到王者
求求大佬给我这三张最清晰的图片（大图）在下膝盖给你了！
你们见过匹配场次最多的是多少场？
谁能解释一下为什么卢锡安大招加2000多伤害？
祖安刷莲花
为什么玩男枪中单就一直被抓，自家打野一次都不来，我寻思都没压
无限火力，如何评价这个理解超前100个版本的厄斐琉斯
什么水平
请问我大狗熊是否能治羞男的滑板鞋
玩LOL，卡屏卡死，最少五分钟，不动，求大神帮助！
问一下各位 为什么我的联盟号绑定的自己身份证已经成年了怎么还
蹲一个钢铁烈阳的铂金双排选手
如果不是真的菜 谁又愿意当躺狗呢 请不要对我视而不见 邀请我
求解一下，账号解封后鸡里奥宝典再去肝还有没有资格啊。没有资格
服了，这次真的恶心到我了。国内就算了，还跑到墙外丢人现眼
关于LOL未成年限制
LOL有没有人一起玩的巨神峰区的
有没有厉害的哥哥带我打游戏，巨神峰
老哥们  有没有什么英雄能在中路吊打皎月  铂金分段最近在中
挂云顶这样子了继续挂会出问题吗（另外一个号已经挂完100级了
LOL一直显示重新连接，换别的号就行就我的不行，换网吧也不行
低端局怎么上分？好难
发现好活动图，来看看鸭，感觉很不错，任务也简单呢，反正在家无
为啥今天云顶周常任务没更新呀。我擦嘞，还差点开蛋 - -
冠军皮肤一般几月份出啊?
云顶之奕手游内测了，出个教程，嘻嘻
露露的睡衣竟然是限定？
祖安 来给力硬辅 刚打到黄金
客户端真的该优化了，你看看这都是出现的是什么玩意啊？？？！！
做活动，领皮肤，我还想说来个SKT瞎子，结果来了个VN
好运魄罗和武器大师竞技场打不开
当年为什么要改排位赛绊选人的时候背景音乐？
请问我的电脑配置还可以，玩过战地四或者gta5的时候也没有卡
本大神告诉你们走A的真正意义，应该怎么走A，什么时候走A
wegame显示所有大区都是999Ms延迟怎么办
告诉我为什么，我自己手打的，给我封号了？还说我是代练？腾讯真
好活，穿机甲过大年，打怪兽
为什么以前的lol没什么人买皮肤呢
为什么今天买了拉克丝和ez战斗学院的皮肤没有头像啊
400多场还没走白银爬出来，我太难了，自己是上单我能稳住，可
跪求大神发个 LOL_4.1.7.0_FULL.7z.001
为啥出现这么多小号 贴图证明鸡里奥得了这么多皮肤
鸡里奥60级
胡  编  乱  造???
加载时显示100%，右下角的圈圈也一直在转，可就是进不去游戏
现在排位都有人机的出现了吗？
有人记得第一次无限火力能用重生吗 发现微博的睿智真的多
为什么要黑武汉，武汉人吃野味， 我就这样说，没有一个城市没有
破服务器
电八的兄弟，看见这个塔姆可以直接秒了 这二五仔来的 超级恶心
你们延迟也像这样高吗？
一区艾欧尼亚，一起无限火力刷莲花的有没有，晚上7点后开车，有
全英雄七级成就养成中，持续更新~
巨神峰有没无限火力刷莲花的 顺风速推 逆风8分投
新人问下这游戏140多个英雄大家都能记住那么多技能么？
大家评价下斗鱼油条这个主播~~
光这些宝石值几个钱
吧友们来看看我还有救吗白银坑也太难爬了大佬们给点建议
英雄联盟中有哪些富有人生哲理的台词？
话说吧里谁有刀剑神域16.5呢
想问下上路德玛怎么打诺手
血月宝典就是垃圾活动，tx强行加年限，把商品当补偿？就是想在
皮城乱斗来人！！
还有比我还胡的吗
俄洛伊背景远超龙王
无聊死了，弄个图
0202年了玩无限火力还有人看战绩我真是吐了真就是玩家劝退玩
卡莎w走物理是加强？？
打匹配 小符文第三行应该带血量还是护甲？
新疆现在是不能登网一了吗？求解
朋友们，请问一下这是怎么回事进不去游戏，一会自己就消失了
腾讯误封该找谁！
打游戏一进加载界面就啥都切换不过来了，电脑也没卡死。就是lo
这种低能为什么还不封号啊
LOL昵称违规
为什么玩个云顶给封了一年？
为什么我举报的别人都查询不到呢？2020年举报的都没显示 C
云顶之弈排位吃鸡，不加胜点，掌盟也查不到战绩，这是啥情况，各
鸡里奥活动开的皮肤，吧里求超越
战争学院拉克丝的头像可以单独买吗？
游戏中老是自动弹出桌面怎么解决
IG宝蓝：辅助站AD前面有什么用？对面不会管辅助的
lol春季赛 shy哥上单滑板鞋也太强了吧
这个一直这样，怎么搞
兰博还能朝着天上烤～
室友的电脑一打LOL就封号，用其他的电脑上号就没事，卸载重新
说真的，ts这手滑板鞋确实让上单难受啊。就像中单里混入了鳄鱼
这游戏完全就是靠运气。
来个战争学院每天晚上的固玩，我每天晚上在线心态好不喷人，黄铜
刚打了一把定位赛显示临时黄铜1是什么意思
至臻拉克丝还有可能得到吗？？！！！ 之前都没玩错过了我哭死
收一个月以上的威信，滴滴1248486490
有dalao有这四张图的原图嘛
喷子太多，找人开黑吧，恕瑞玛的
世界冠军是谁
5块钱买的宝箱，开的还行。。。
求助啊。为什么每次进来都会卡死在这个界面上。左上角的毫秒数和
艾欧尼亚找快速刷鸡里奥的队友，极地，无限火力，匹配都可，要求
无限火力青钢影也太强了吧
lol安装不了，求老（ba）爷（ba）们救救孩子
重做个系统被封机器码，什么鬼？
我没别的意思
有没有人记得ssw打ssb的时候，有一场中单是劫跟男刀的对线
这id就尴尬了啊
分享一个自己被盗号的经历。。目前steam两个账号被盗lol三年
劳资玩上单碰到人才，玩个辅助还碰到人才，菜你就菜吧队友都没说
鸡里奥宝典千万别找这家，云顶挂机号被封了客服和去世了一样
等到一百级直播开
请问一下雷克塞的黯晶炫彩皮肤可以只买其中的几款吗
怎么办
打完一把就卡是什么情况啊
刺客联盟？传统法师越来越难混了
白色情人节半价有买的吗 想问一下 买战争学院EZ 送头像吗
匹配故意练英雄的能不能举报封号
这两人不管是出装还是伤害都让我看不懂
lol网三求一个伙伴稳定上分黄金段位。
贪欲猎手这个天赋的特殊击杀是指什么？有没有大佬给解释一下
半年没打排位已经锤不过黄金铂金了
星守霞打折多少天啊
这个主播玩女枪挺6的，我也按照他的装备，他的符文，但是打的伤
都在说无限火力最强英雄，那我总结一下最混的玩法吧
网一，周末娱乐选手注意娱乐娱乐
骚男和张伟推的活动，你们中qb了没
lol为什么这么多年都不出别的地图？？？
平时校园网玩LOL可以看一下，强烈安利一波Golink。人在
恐怖的打野石头人出装。相当恐怖
为什么这次更新完好运魄罗和武器大师商店打不开了…重下游戏也不
定位赛全赢定位黑铁二，我已笑晕在厕所。
从KDA 评分到底能不能看出一个人的水平
这样会封号吗 没投降没挂机
你说这种人怎么就那么恶心人呢
大家注意这个骗子
我也是云顶挂机被封的，我详细说一下吧，我是一名学生党，平时很
，u1s1 shy哥真的菜，玩个滑板鞋上单排位比赛乱杀，压对
克隆赛模式回归
不懂就问，求大神告诉我这是什么buff
为什么在家排位，都要算我异地排位封号啊
lolskin换肤大师为什么用不起啊，我win10也是管理员
第一次看见小炮出这种装备，怎么说？
大家来看看我自己做的大树中单的视频哈哈哈哈https://b
如何评价我的索拉卡？
找个主玩女枪的双排，球球了。
理性分析，上海人和北京人你们更喜欢谁？
有没有吸血鬼大佬 给我讲讲这个英雄
灵活排位的队友真的是一言难尽，各种无脑送，我寻思这好歹也是个
假如你的老师被抢劫，你会用哪些LOL技能对付
战争学院的荣耀诺手皮肤要是全买了会出勇敢的心么？
锐雯对线亚索怎么打，后期被亚索打爆啊啊
大佬们，我没精粹了，这些东西该留哪个分解哪个，本人主玩大乱斗
50级开个赵云是什么氵平
所说最近出的活动，鸡里奥宝典和腥红之月系列皮肤的三款最新作品
你们看长的像谁 wc 我惊到了
如何评价puff跟小饱开始双排了
白色情人节全部皮肤半价？有这事吗？
一条母狗和她的朋友，打匹配遇到的拿武汉的过年开玩笑骂人？是不
什么水平？？b
你们有人上号后发现过年时肝的代币多了么，我都已经清空了，今天
国服第一抗压王
大佬们 为啥我内置语音能听到声音 但自己说话别人听不到 不过
推荐几个免费的加速器呗，薄荷和百度加速器怎么样？
腾讯垃圾服务器
我做陪玩的那些二三事。
有没有厉害的小锅锅带我体验一下起飞的赶脚
腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯垃圾腾讯
我能咋办，白银灵活
电九黄金二的补分历程
不懂就问这种人为什么能有峡谷之巅的标
买和平精英的QQ号，然后LOL的皮肤也有，不玩LOL。这些皮
今天打了把云顶回到峡谷后视野都莫名其妙的变小了，鼠标也调不回
这三个人在这演春晚？？
为什么王者狗这么跳？
亚索w 能挡腕豪的w吗
手贱，兑换了恐惧新星 德莱厄斯。有点后悔了
收集最骚气的游戏ID名字
终于完事了是真的累啊
XP不能玩英雄联盟了!!!!!!!!!!
是先按R再闪叫R闪还是先闪出来再R叫R闪？比如以前的石头大招
xdm问个问题如果现在ad发育起来没用可不可以把辅助换成ap
我真的是，哇，我的天呐。淘宝商家设置错误，0.9块钱买999
他们说打六到八把游戏能给个头像？到底，我咋没见
有刷莲花的大乱斗队伍吗   我一个人快刷吐了  太慢了
妩兮盒子咋用不了了，有没得推荐的
海克斯安妮和龙虾那个好
死亡之舞的被动伤害转化是不是削了
账号不要了 分享给大家吧 账号是1391555373密码是w
黑机器惩罚是什么意思
RNG这什么操作？？
黑铁段位取消了吗？不管怎么输还是青铜四
有守望的么
大佬们这是啥情况啊
就强制戒网瘾呗
你们不觉得一个赛季一年太久了吗
awsl  我吐了 从哪还能搞这50？？
我想知道一秒5下哪位大神能做到，我虽然lol玩的不多，dot
问一下玩lol被当猪杀还死活不点的脑瘫是什么心态？受虐狂吗？
无限吉格斯报错！
不靠谱的朋友
不看阵容玩AP蛮王的都是铁NT
开了个引擎就这些加一个宝石
这皮肤可以理财的，宝箱开出来，升永久只要50精粹，永久可以卖
【怀念吗？】我在自己秋秋空间找到的远古照片
这件装出现在召唤师峡谷会怎么样？
LOL转区 战绩会消失吗 哪个大神回答一下   谢谢
正常游戏被封，解封后一打游戏就是机器作弊行为严重，限制机器
玩lol美服没多久 有个刚40级的号 有没有不介意不喷我菜的
还以消极封我7天，处罚减免后，原因改成外挂。用Wegame也
lol被封号十年说是散播虚假信息！但是从来没有这方面的做法啊
你cp跑路了吗？你有cp吗 ？加入我们，分享你的故事，最后一
这群咋中。应该全家包庇，没一个想赢的，一群fw  各回各家玩
蔡徐坤那丑样不知道怎么火的
大家知道安全数据上报异常(安全方案被限制或对抗)这是怎么造成的
lol无法进入战局的问题，无法连接服务器，请检查你的网络网络。
想找个妹妹一起玩lol的有吗，不会玩也没事电一的
碰到一对有趣的名字
告诉那些垃圾青铜，青铜局真的是怎么打都能赢
皎月女神吧的吧务可真的把我恶心到了，
手游云顶有玩过的大佬吗？为什么我单人能排，和朋友双排就一直卡
一个7年loser的自白
你们不会还不知道有这个吧？！
今天遇到了一位大神 自称自己是妖兽 名叫枫之痕
艾欧尼亚 来个辅助吧
能不能添加一个功能，就是每局结束后能显示每项装备提供的收益量
这次LOL鸡里奥100级箱子只能开19年至臻策划根本不考虑至
这是发生了什么。。。
想问一下你们聊天框大小是咋解决的 29存的显示器 开到300
一天我表哥来我家玩LOL，我十分得意的给他说我现在简单人机把把
有一说一，大家有没有觉得卡莎前期比之前弱好多？
现在游戏中也有检测了？
现在ad真的好艰难，除了后期vn，霞之类的，很难拿到优势就c起来……就沦为拿塔拿龙的工具人……
有没有大佬知道lol骂人被封一天都还有没有鸡里奥资格啊
我算是知道ad为什么难玩了
LOL无限被封一天什么情况 有大佬教一下吗
昨天晚上lol玩一把结束，号封了一天，原因是违反用户协议，申
现在挖掘机的大招闪现可以躲吗
卢本伟什么时候才能回来
给大家推荐一个好打上单复仇之矛的英雄。可以试试奎因。出破败完
小法辅助是谁弄出来的
这名字怎么取出来的
艾欧尼亚有没有姐姐一起玩大乱斗的ovo
天赋全点的BUG图..
请教下各位大佬，英雄联盟下载完安装失败，说什么分卷文件丢失
鸡里奥宝典  bug？还是某ch的黑幕？
为什么已拥有皮肤用不了（刚刚鸡里奥开到的）
有没有大佬帮忙上游戏看一下现在人马Q技能的详细数据（给个满级
这种号啥意思啊 为什么总是排到在对面
这个七芒星什么水平？！
萌新入坑，游戏里有什么需要注意的吗。
有大哥知道泰隆的玉剑传说啥时候能再买？
封号时间2月6号   我一年多没玩游戏 今天看游戏信用度直接
朋友账号被误封三年 申诉条件繁琐奇怪矛盾 申诉无果
找了鸡里奥代肝，我以为他是手打，结果是脚本，被封了。处罚减免
终于快脱离黑铁了
关于最近低端局的情况，我真的忍不住了
都说菜刀队是小学生阵容，那么法师队怎么样？
各位最近遇到的脚本猫多吗
如何评价这种一进游戏就骂人的
疫情期间，云玩家闲不住想组团动动手脚，有想法可以去干上一架
假如我打到1000次排位了还没上白银就自断双臂
虎牙李青强什么实力啊
本来我是不信误封的，还真的就随便找个理由就封了呗，幸好我十号
听说青铜局赢不了就是自己菜？
不锁屏怎么玩？真心求技巧……
只打上单的人是不是不配拥有撸友？
大佬们我这个号是不是废了
lol玩不动了
铁汁们，这位大哥属于什么行为
LOL两小时LOL防沉迷LOL未成年
肝完了！总体还算不错！还有好几个很不错的，忘记截图了！成功换
现在进游戏第一件事mute all有没有和我一样的
各位带哥们 游戏商城打开出现一堆英文显示错误 战利品也打不开
连续自动补位两把了，怎么不停补位啊，bug？？
混子们的猖狂。
排位系统改了？ 我八把补位六把辅助 怎么回事
云顶7等1 选秀英雄打
LOL里有哪些英雄有增加移动速度特效的技能？
新英雄是真的猛，我蒙多满血去抓上，一个盾给我看懵了。
求大神指点，技能指示圈莫名无法移出范围内了，到底是哪里的设置问题
哈哈哈哈，某宝店家越来越优秀了
[鸡里奥封号]那么问题来了
新网络神曲
网三有没有刷莲花的带我一个 ID长生的瓶子
我这个战绩不知道为什么说我消极比赛，今天打完一把出来直接封号
纯手打一百级
我已经两个月没耍游戏了
这批打排位不就是来恶心人的吗，话不多说，上图
为啥我打lo非得等到了鼠标右键的指定位置才能攻击啊，就像我去
玩美服lol八年了 各位有什么不懂的可以咨询哦
玩无限火力去打野的到底是多自私啊
想看看最最舔狗的id有哪些?
有没有大哥教我LOL安全扫描进不去怎么办 我知道肯定会有人说
睡一觉起来登不了了。。
这个美女真的是梦中情人啊
成都的一女的，牛
终于肝到100级，恢复正常游戏时间。
事实证明，吧友都是对的，我这种靠签到拿积分了直接凉了
处qy 本人脾气挺好 圈子干净青钢影king 单纯交友 没有
萌新问一下我打排位赛输扣的分比加的分多很多怎么办 然后就算赢
55级的魔法引擎开出来的 好香啊
啊今天四把svp，心态干崩了，有想在白银局虐菜的，上号锤
吧友们，今年至臻皮肤，赛纳 婕拉 石头 盖伦 卢锡安 佐伊
有一说一，不考虑打野的情况，石头人压着诺克打需要什么水平
网四无畏先锋5黑鸡里奥 一起无限乱斗刷，顺风打，逆风8分投降
借个号玩亚索
大哥们，我qq防沉迷被我未成年的弟弟改成他的了，但是微信防沉
第一次玩lol，但都有在b站看视频，集锦，想问一下大佬们都怎
英雄联盟里面有孩子的英雄都有谁啊？我知道诺克和卡萨丁有孩子其
这石头人是内部账号？至臻不是还没出吗他，怎么都有了
有大佬知道这要怎么搞吗
两天没打，游戏都这么低龄了吗
4区白银局好难，定位白银3。50把没见到晋级赛。心态崩了。
请问一下LOL强制使用我的麦克风是几个意思。
无限乱斗改了?这一个q快八秒cd了，咋玩
啥玩意，基本局局都会卡顿，老子网络下片不带卡的，一重连就好，
垃圾腾讯的人工客服怎么能联系到，电话压根就打不通，
一直弹出这个东西是什么意思呀？在线求
5173上买了一个QQ号，那人绑了身份证，我换绑手机，改了密
真爽
打lol被人骂不会还口怎么办?在下职业代骂 保证让对面打不还
找撸友
网通去一卡一卡的
老子不但得防着对面打野。还要防自己家的贼。设计师****。
求推荐一些中后期强势打野！
哈哈，昨天遇见个刷胜率的，拿双子反正基本上都是0-几，200
为什么我电脑卡在加载页面然后加载都是40%60%80%进去都
一个五块钱紫色箱子出来的 什么水平
现在匹配送人头是不是完全不封
F6里的插眼数量显示，到底是怎么算的？
为什么我越赢加分越少。我上赛季铂金这赛季定级黄金，然后先是连
卢本伟何时能回来？
两个小时，恶心到我了……
狼人w的主动有范围限制吗，他说是感知全地图敌人，可以我碰到w
怎么解决网通网玩电信区很卡的问题啊？
带师们这什么情况啊，有人遇到过吗
来点铁男vn玩家讨论一下
合理讨论，六十分钟的卡萨丁和小法，在团战中的作用
读写文件错误，请检查下载目录是否存在，哪位大佬来帮帮我吧
我屏幕裂开了啊
2020  1月27 我的号让封了，理由是游戏行为违反用户协议！求公道
angel说和scout对线感觉一般，这波什么水平？小学弟也
艾欧尼亚有人一起玩吗，新号打极地大乱斗
哈哈哈老公你太可爱了@天使小狸º
只要我玩德莱文就会组到4只猪，4只纯种猪。
罗老师就是这么对女朋友的么我也不评价了大家自己做判断吧
游戏行为违反用户协议
我现在住在三甲医院的隔离病房，这里什么也没有只有一台手机
兄弟萌，想问一下开局日女客户端和游戏直接秒退，接着轮到我，再
哥们今年和睡衣有缘吗
韩服登场率最高的上单盖伦多久能在赛场出现？大家觉得会是哪个队
lgd的**们  我服你们了都打到门牙了几个人就知道在泉水变
开个魔法引擎，可还行？！*
鸡里奥宝典目前45级，开出的皮肤是银河魔装机神安妮，风纪委员
问你们一个问题，你们有没有遇见那种，就是很特别的，玩无限火力
网六遇到的，这种地域黑的必须得抱一下了，大家遇见注意
宝典50级给的，这波怎么样，好兄弟们
原id超神男神啪啪啪，这id都不让用了？
有没有今晚一起可以连麦打云顶之奕的有的dd我。
分享一个肝鸡里奥宝典莲花的方法？云顶模式，8个人一起匹配，1
大大大。。虎牙LPL二台太能搞了吧
皮城打资格号来一个打野，新号
LOL现在防沉迷两小时怎么解除啊..
吐槽吐槽
不是这人挂机这么多把腾讯不封号？？？放出来害人？
第一次在贴吧挂人，我想问一下好兄弟们你们怎么看，我认为技术有
发现一个bug......看时间
大佬们这皮肤值钱吗?我之前怎么没见过这皮肤
就因为高端局万豪猛
lol用自己的号创建房间时遇到一个错误   用别人的号就没有这个
哇。刚打完一局排在。然后看到好友的时间…我沉默了
兄弟们有皮肤多的白银号吗我想找找自信 最近心态有点问题
ADC弱不弱我不知道。
为什么LOL这么多孤儿 队友好多智障
很多人觉得自己上不去分是队友的问题，看这两个数据就明白了！
哪位大佬知道下边喇叭峡谷养爹人内个是怎么弄得
有大佬解答一下这个问题嘛：游戏每把稳定闪回桌面两次，我都要给
今天碰见一个梦魇打野 我或许真的云玩家了我就来问问 因为真的
求助小学时候创的号丢了3 4年了，最近刚通过申诉找回（申诉了
在线等 铁男克制不克制宝石剑圣？
我受够了，真的受够了。13连跪，刚刚连着三把svp，直接把我
显示屏是sanc的，165hz，但是我设置到了120hz，玩
骂人的词被系统屏蔽发不出，没有乐趣了呀
各位大佬。我遇到了罕见的情况。
灵活组排遇到恶意钓鱼举报的了
有没有老哥遇到这个的
真你吗 B脸都不要了 4V5还疯狂偷塔
有没有赛季补发奖励到账的？？？？？？？？
【同人图】外网精品同人图第①期
被封号的兄弟们不要怕，我也被封了，但是我发现网页上还可以可以
这就是这版本AD现状吗？
TP这个文件可不可以删除啊？真占CPU
怎么感觉兰顿的护甲加了，以前不是40吗，，，其他护甲装备也是
网一 有没有车队刷鸡里奥宝典？？？求组队  qq544684
小虎的carry能力是不是一直被低估？今天才发现伤害转换率能
这配置能玩英雄联盟吗
我真的被恶心到了，我们五排，上单掉线了，我们打算三分头，这弱
是不是因为我段位低，看不出女警的弱势地位
新赛季了，找代练千万别找某宝“”大诚网游专营店“”
LOL怎么会有代练这种司马的东西
吧友们我想问一下极地大乱斗每局都有2个免费的色子怎么回事？
我觉得奥特曼里面最强的是我大迪加，不服来辩
没那个技术就别来恶心人 真把自己当shy哥了
lol客户端登录之后play变成灰色，然后显示“我们无法马上
麻烦租号的不要来男爵，这里都是一堆玩小号的，突然蹦出来个什么
这种天龙人是怎么回事，就不明白了玩个游戏就开始乱喷
今天晚上免费带几把钻石3或钻石以下的排位赛，自备号
拳头最好出一个英雄，技能能够封掉说话频道，出了我一定玩。
鸡里奥宝典可以先升满级再买吗，兄弟们
想在本区找队友！自己的区朋友都不玩了！
怎么回事啊  黄金的排位怎么把把都有0/11这样的
揭秘淘宝《大诚网游专营店》看以后你们还敢不敢在他家去！！
有ad吗 可连麦玩的那种
这tgp的“什么什么局”判定方式就只是看战绩？我辅助很多次输
关于排位的感受
扭曲 德玛有没有一起开黑的
80级了  剑圣到了
广州的网吧什么时候开门
你们是不是利用清明梦把自己的美女上司抱上床了？是不是跟邻居家
lgd这队还有救嘛…我是粉丝得气死了1万经济被翻盘，我宁愿相
#妹纸的毕业论文急需数据问卷简单有趣，一分钟能填完！http
本周日服战队赛4等1
有个一个好活动，来看看鸭，做任务赢积分，任务也很简单的，手机
苏宁众人齐心协力 疯狂滚雪球拿下EDG，新人huanfeng拿下五杀
有人懂笔记本嘛为什么我LOL只有60左右FPS
11个箱子，猴子和飞机不是。三个限定一个传说一个dj
游戏没画面！LOL更新完之后进游戏选人都正常，选完人出现英雄
来骂我
有没有大佬帮忙上游戏看一下现在人马Q技能的详细数据（给个满级
美测服 pbe 出无限火力，这里是安装以及加速器的教程、攻略！
只有网一没法登录，我登不了别人能登怎么解决啊
挂个贴吧吧主给大伙避雷 防一下骗子
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
游戏对局结束以后，会出现重新连接4个字，点了又连不上，只能重
大佬们求解这是怎么回事
兄弟们，问个问题最近无限火力经常看到有些人溜防御塔攻击，那么
这个英雄的场次会满嘛，满了之后会怎么样？
无限乱斗怎么保证每局都有两个骰子？打完一局骰子加点机制是什么
最近在玩铁男和诺手这两个铁憨憨，有几个问题需要问下大家，1，
大家是否感觉LOL好像有点不好玩了？
排位遇到这种人，输了一天来演队友，真气人！！！！
HXD们，我有一个疑问，无限火力到底该不该说那些打野的人恶心
谁知道最近有个隐藏任务的 是奖励十万蓝色精粹的
这个头像谁有？
提前进来混个眼熟 halo各位野爹
无语了大乱斗昨天还是把把两个骰子 今天把把一个  怎么回事
手打到钻二，500把钻二，52胜率，为什么申请峡谷之巅说我代
不懂就问lng这阵容能玩?
现在LOL不能改名了？改名卡我找不到啊？
LOL  外服账号怎么搞？淘宝上面搜索不到啊
德玛，匹配乱斗1=4
有大神知道为什么又是LOL放不了技能吗？
【求助】无法连接至验证服务，能解决送一个能现在能买的皮肤
连续自动补位四把什么情况啊？
有哥哥姐姐知道lol转区需要多久，50个小时了还没有过来，有
LOL防沉迷在不同大区是否统一，玩满2小时是否可以换区继续？
有没有被盗封号三年申诉解封成功了的？进来
兄弟们，黯晶的雷克塞鳄鱼什么时候出啊。。。。
这活动你们做的怎么样了
好久没玩了，现在还有没有固玩电6黑铁。下午晚上基本都能玩
【LPL2020春季赛】SN 1-0 EDG huanfeng女枪五杀收割团灭EDG赢下比赛！
为什么我电脑卡在加载页面然后加载都是40%60%80%进去都
差点没把键盘砸了，小爱同学放的都是些什么歌吧啊？里面没一个人
很好奇你们多少分了？
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
游戏途中突然掉线，此时网络一切正常，再连也连不上，重启也连不
2019最新玩家分段比例数据，绝大部分在白金以下！！！
为什么更新之后我打无限火力每局都有两个骰子
为什么我电脑卡在加载页面然后加载都是40%60%80%进去都
lol无限乱斗的一个小故事。
哪个区最菜，来讨论下
为什么我电脑卡在加载页面然后加载都是40%60%80%进去都
有人知道为什么无限火力 玩的风女 q是四点五秒，后来时间越来
战争有一起的么？小号打打匹配留下你们的id
求助各位大哥，英雄联盟突然一进入游戏界面就吉格斯崩溃，重启，
麻辣甩锅不可能有问题，输了只可能是队友菜，今晚的直播我看笑了
bug反馈：藏品皮肤显示不全藏品  皮肤  按套装分类  警
如何看待根本赢不了的局还坚持不投降
这个8秒内免疫伤害和控制的大招，给vn得老猛了。
不懂就问，那个男人还能回来吗？
改了三次还是未改密，有一样情况的兄弟吗
专门跑来发个帖 沃日！亚索能接杰斯的Q？
怎么连着补位了？
老哥们，是这样，我想换手机，目前的打算是换iPhone9 但
对于规范电竞俱乐部、网吧的国家新规定出台了
老哥们，韦鲁斯w如果用过了在冷却的时候他的被动效果还存在吗
为什么我电脑卡在加载页面然后加载都是40%60%80%进去都
赏金魄罗、菲奥娜新手训练，武器大师点开之后无法显示
怎么解决lol老是炸弹人报错的问题
改了三次还是未改密，有一样情况的兄弟吗
这cube也太真实了一打完比赛就去玩上单滑板鞋了 结果被打成
改了三次还是未改密，有一样情况的兄弟吗
我玩辅助ad再菜我都不说话，我打ad有一点失误就被喷
解封了 好开心
改了三次还是未改密，有一样情况的兄弟吗
PDD玩吃鸡，请求卢本伟出战，我枯了感觉青春又回来了，呜呜呜
为什么我电脑卡在加载界面40%60%80%然后进去他们都五分
好兄弟们我这个新号打了十把定级赛胜率50，定黄铜四，我记得以
这个网页怎么关，点了首页的活动就这样了，哪个鬼才设计的！
改了三次密码还是显示未改密，有同样情况的兄弟吗
opgg和掌盟的符文和装备哪个更权威。在小符文的选择上有一点
这种叫开挂，修改客户端。封的我的真是气死
艾欧尼亚开黑啦有人吗有人吗
我想问一下如果云顶挂机认输刷莲花，会不会封号
悲哀啊，想学生都放假了，说说你们遇到的小学生的吊劲
我来趁热度了这次事情起因是德云色粉丝先开车撞人，接着帝师反击
都怪我这个上单没法一打二。
现在客服封号怎么随便么，我之前云顶十五投降才刚刚封七天，现在
老哥们，我没了。刷莲花刷没了
这年头，疫情起来什么人都有，四年前的套路为什么还会出现#骗子
左上角的紫色面具是什么意思呀
问个问题
刷贴吧刷到自己了
艾欧尼亚开黑啦  有脾气好的小哥哥嘛
为什么把把补位啊，补完位也没有保护提示
我怀疑鸡里奥箱子里是不是只有风执事
LOL全英雄后期单挑能力对应表（近战篇）
突然想起一件事 2018年之后rw的啊光哪去了？我好像不记得
找不到问题的所在
这个盟牙活动我现在才42分，好少呀！你们多少积分了呀？
来个老铁帮忙打下保级赛  给8块钱红包 随便打打就行 目前没
30局里一共输5局，段位里面有19分的今天连连输四局给我掉段
请问提莫怎么打提莫？父子局和表妹solo
难道没有人 游戏一直重新连接 一局游戏能连100次
扭曲丛林 认着这个逼选英雄会骂你 进了游戏也会骂 而且是你没
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
我真是被这个活动给吸引了一大堆皮肤奖励还有电脑和电竞椅爱了爱
找个车队，黑色主打野心态好，上赛季铂金，要求心态好常在线ok
这是因为消极比赛被封？龙女那把 队友中路1/7/3 我也没喷
曝光代打骗子，吧务别删，以免再有人被骗
1句话证明你喜欢哪只战队
电竞纪录片登陆央视了，这次腾讯有点*，除了腾讯系游戏还有其他
网通网在电信玩会这么卡吗？我在扭曲也就30-40左右延迟，在
什么**概率？？给爷整懵了脑瘫腾讯
这个活动大家有没有关注，我才五积分。。
不懂就问！ 这游戏有这么难吗？
现在这垃圾游戏送人头没事骂人就扣信誉分？
琴女和劫是什么关系
有没有班德尔的大神带带我啊，每把单双都遇到胎神
请问大佬们这个是美服吗，能不能玩云顶s3
遇到个排位输一天的人，然后这把游戏就疯狂演队友，还是打排位
掌盟这个活动有了解的大兄弟不，那我这每天登不了游戏的不是血亏
老哥们，这个怎么办啊。
玩lol的时候为什么会经常闪回桌面？游戏还是开着的，但是会弹
请问排位选英雄阶段一直秒退掉分会封号吗
求大佬教我改配主机，能流畅运行LOL就好
dalao请问这个赛季排位差多少个段位就不能一起排了呢？
为什么我举报别人的都不显示啊。我说怎么没一个给我回复的。最近
刚才在头条上看到一个提问，5个黄金能不能在冠军战队撑15分钟
在网吧上网，一不认识的初中或高中生问我借钱想玩儿lol
怎么解啊
吃草挤奶，买到rookie这样的选手真是赚翻了经济占比为19
怎么说呢我也就白银青铜局，然后打野送两次，男刀来上脏兵又k头
是我火星还是最近增加的，这个开了之后A键走A只需点鼠标左键就
找个哥们一起打游戏
我都想知道 这些事什么神仙
网二遇到这几个**还有两分婊必须给他**锤烂！
蹲个长期固玩 cp ！
守望之海青铜灵活有人吗
呜呜呜这就是隔壁吧的王者理解吗
【图文直播】BLGvsLNG 2020年 LPL春季赛
一个天赋导致的玩家流失
想问一下大佬们云顶s3美测服能玩还是正式服能玩 还是都能玩…
兄弟萌 我这个读取界面一直进不去 而且退不出来只能重启是怎么
玩个匹配 来了个歧视农村人的guer，整把都不想玩了，买了个
全图视野挂
这个活动你们有人抽到奖品吗？
哪个好记呢
云顶S2什么时候结束
来个白银左右的号 无聊打打 自己号不想打
什么鬼？？？
玩lol  fps60.70，为什么，差在哪里，有大神知道么
蒙多能出巨九吗？
【求助帖】Win10LOL不开垂直同步会卡顿
LOL新版本最强英雄？能打3个位置，11级1一套伤害3125！
现在英雄联盟有脚本了么？一晚上遇到好几个了
这游戏感觉c不c都赢不了。
有没有大佬能告诉我为什么排位有时候打着会遇到0场排位0场英雄
进游戏的时候老是跳炸弹人bug出来  一直进不去   是我游
为啥我设置了游戏内的分辨率，再开自动恢复了，不保存呢，有大佬
emmm   毒奶粉天刀这俩玩一个都能累死人  我两个都玩
这种情况怎么解决  各种哥哥  朋友玩我号  上不去了
上人 电八电十
有没有人知道这什么意思
终于要打完了
极地大乱斗骰子问题
什么情况，我大乱斗跑到对面去了而且同时跟两边交流？？？？？
为什么那些nt无限火力被杀成0/10了也不愿意点啊，我都没嫌
开引擎开出来的碎片 求告知哪些可以留 哪些可以不留
你们猜猜这是谁，排位全是五人组排，段位白银
eStar落后一万经济翻盘击败老干爹，wink有点阿水的味道，犹如赌上职业生涯的闪现
lol怎么关闭录制啊 界面上找不到 它总是自动录制贼恶心！！
为什么LOL 这么多孤儿呢
我居然欧了一次
求LOL fps的优化方法（新手的东西就不必说了，开门见山）
英雄联盟还有这种bug？
什么服务器啊…五秒一掉线 还是全体的无语了...
有人知道LOL客户端怎么看英雄技能伤害和具体效果吗？
求这一套的表情包
收个弗雷尔卓德账号和朋友玩
请问这个下载速度在5g中是什么水平
最近匹配全是30多级回归老孤儿，真的太难了，疫情期间你玩人机
今天打了把匹配，我们家卡特拿领先游戏10个版本的出装问我们为
大家鸡里奥都肝完了吗
连续登陆3天LOL了，为啥信用分一直320
铂金钻石分段辅助(单排)教学
【图文直播】LPL春季赛常规赛 ES VS LGD
没有人欠Uzi一个S赛冠军 但Uzi欠所有人一个S赛冠军
我也不知道我玩这个游戏做什么，一玩就情绪炸，这几天在做代肝鸡
大哥们，进游戏一直卡在这个界面等好久然后显示网络连接中断要重
来个白银号   免费的   帮十几个吧友打过了   以前发过
能不能帮俺想一个三个人的游戏群名
如果英雄联盟全部英雄的e技能全部改成亚索的e，哪个英雄最厉害
你们开紫门都几个限定啊 我记得我之前开出来两个限定 之后试了
中单男枪中单梦魇咋打
LOL吧第一猫 谁赞成 谁反对
狼人w的那个黑色的圈是什么啊？
一区有没有人带我双排脱坑的，黄金2掉到白银1了，遇到的队友把
很幸运遇到飞艇乐队的音乐，你们在听哪个乐队的歌呢？
那个英雄能拿来偷塔?
这是bug吧，丑陋的一批
借个大师段位的号哪个区都可以
一张图证明你是老玩家？
曝光一名骗子
我发现玩lol心态炸了真的可怕！！！
神装了也不给队友兵线是为什么？
手游内测？我感觉好像骗子啊各位大佬怎么看？
发现一名代打骗子～
这一波什么水平
【醒目】外挂脚本是有区别的好么
每日撸啊撸~~
#LOL#
一个逗比
难道这个区真就没人吗
自己下载太慢啦，10个G，求个lol安装包、提前谢谢大家、摸
这个人一直喷人，后面直接喷武汉人死完，什么你全家都死武汉..
大家以后找代练 不管什么游戏 千万不要找这家 没付款的时候
想问下现在17个宝石需要多少钱，现在爆率翻倍
自己总结了一点最近比赛的常用英雄，欢迎补充
各位兄弟，我LOL白金水平。在好友群里看到这个订单。我很久没
选好英雄，一进入等待界面就这样，求大神帮忙，救救孩子吧
才2天就肝了120积分，怎么样？
请查封这种无脑送分的，恶心人。
各位老铁 我3年没玩lol 那个符文返还补偿 为什么我没有
游戏环境真的太差。再C 也不会让你赢。系统安排妥妥的20%胜率。
刚才打无限火力，全体都突然断线。重新连接一直都，好一下又要断
lol无限乱斗的防御塔镀膜改了吗？怎么变成八分钟就没了？
边看比赛边赚外快，有意联系我
那个。。有人收徒弟啥的么。。。
这个配置能玩LOL吗
巨神峰刷无限火力8分投能赢的话就推 打不过速8留id
垃圾lol，这游戏真他妈弱智！！！
有没有每天打游戏的人
跪求大神发个LOL_V4.1.6.7_FULL.7z.001
挣女人钱的是阿里巴巴，挣小孩钱的是腾讯，挣男人的钱是什么？
这就是我充了79以后给我的待遇么
CMD，我刚打完一局游戏遇到一个挂机的举报完后我被封了是什么鬼
对黑暗之女 安妮技能修改个人想法
有兄弟去@平安网警
没想到今天的任务和昨天的居然一样掌盟上这个活动的外星人笔记本
就这垃圾不会骂人就闭嘴呗真几把服了复读机没吗lol就这呗
昨晚做梦竟然和一只螳螂谈恋爱，真的就是那种昆虫，绿色的螳螂，
【新赛季排位】大家来谈谈感受！
无限火力一直有两个筛子  出BUG了？
大伙分享下无限火力中的送死流塞恩的经验呗
阿卡丽还得削弱啊 机制太强
为什么会这样？打游戏也不卡啊，就昨天突然就有了虽然不影响什么
大师，你经历过绝望吗
来说说lol为什么越来越少人玩的原因吧
老哥们，我现在买鸡里奥的门票可以拿之前的奖励吧，30级左右
大佬们铂金拿什么上分啊
我ADC这版本这么活，你设计师满意了吗
问题来了，帝师的背景到底多厉害？
诺克萨斯宝典选手有🈚！（留下ID）
挂一个网三的fwb    自己玩的不咋地还说我打野不行
LPL直播间怎么这么多带节奏的？
老哥们我这号值多少
艾欧尼亚宝石剑圣有没有老哥双排
三年了 我等了整整三年
这几天是不是紫箱子宝石掉落翻倍啊？
可以找几个一起玩云顶之弈的小伙伴嘛男女不限，开心就完事
【lol吧文工团】排位上分攻略
想加点网4plmm
问一下，roki以前还有几个拿了2000杀的选手
想请教一下玩亚索的，刚才遇到个亚索，出装 攻速鞋 电刀 无尽
网六铂金局这队友，烦死我了，我玩个奥恩11级，有点逆风就开始
一把排位 重连了三次 我家网没任何问题 每次都是关键团掉线
无限火力筛子bug没了？！！！！！！！！！！！
谁再跟我说可以绕过去河道蟹的视野等下我就一巴掌过去
我问一下我吃鸡开挂  然后lol把我号给封了说我开挂  我l
跪求卢本伟语音包
爆个孤儿
老哥们，海克斯科技活动现在还给不给至臻点？
各位大哥，这个配置可以玩lol 不，
各位大神。想问一下，我玩英雄联盟延迟很高，70，80ms这样
5173上买了一个QQ号，那人绑了身份正，我换绑手机，改了密
有老哥知道为什么1060lol60帧都不到啊 而且必须锁60
白金上砖石冲分得来 缺一位有意识的打野 白金12 的最好 我玩中单
打排位的时间段。
元旦了，小学生都放假了，又要被坑了
我就不懂了，昨天更完后我选个中野连着这多把补位辅助，我真不懂
真的服气，辅助开局给对面送个头，然后我炸了。还有一局对面打野
求问一下，是系统出bug了还是排位机制改了。
我这个号能卖多少钱？6.5万蓝色精粹28万橙色精粹八百皮肤全英雄
现在的人是真的ZZ还是觉得自己就是在道德的制高点？
约里克苍穹之光手感怎么样啊？
又见TOP10.讨论野区十大高富帅
转贴:古 加 拉 斯
这游戏输的局是不是百分之90的几率下路炸穿
今天才发现 定海神珍的珍  我一直没注意到这个字 以前下意识
什么垃圾东西
为什么感觉黄金排位那么难打。
【皮肤鉴赏】GIF 舞剑仙/无影 七周年限定男刀/刀妹
老哥们这个配置怎么解决玩lOL
怎么看待诺手这个削弱，个人觉得应该削弱前期加强后期打团能力
“鸡里奥宝典：赤月篇”即将开启!
垃圾补位机制
有没有人遇到过选人完进游戏一直出现网络无法连接，不管哪个区都
新版本的bug，我晋级赛失败了？输了一把直接晋级失败
怎么打男枪，感觉这个英雄有个攻速鞋，满野区抓对面打野
50级免费皮肤抽到了这个请问
这谁顶得住
网吧什么时候开门
哪位大佬知道这个是什么问题
鸡里奥的宝箱需要用钥匙吗
【艾欧尼亚】初三狗求考完上分，主玩上单，打野也行，求车队，求
amd显卡玩lol不动怎么办，占用0
出个难题1L打野蔚，2L中单卢锡安，3L上单奎因，5L辅助火
我就每天水水贴？这是啥事情，能来个八五解释下嘛
现在排位是不是出问题了啊没有补位保护昨晚连续补位两把辅助吐了
打大乱斗的赢了的人怎么净打出优越感了
收拾称霸云顶的六影，这套卢登掠食应该是最好方案最近六影开始称
辣鸡TX
lol未成年 2小时限时 怎么解决 在线等！
这是什么鬼啊，游戏进不去
能不能帮忙想一个牛逼的打野英文名字
请问这是咋回事啊，电脑系统也更新过了。在更新之前就是这样，以
给你们普及一下为什么鬼索狂暴之刃叫羊刀，其实很多老玩家都知道
求助为什么会这样
打不过就加入，欢迎来到滑板鞋联盟！从lpl到lck，这股滑板
？？？现在辅助都是大爷吗？？？
什么防御装备能有效反制铁男啊，玩瑟提裸绿甲都打不过铁男
这个b游戏是不是有毒打大乱斗无限火力流畅的一批打个匹配排位一
【实锤】LOL英雄联盟排位机制不公平有猫腻
今天的春季赛  大家怎么看
我就想配一台打LOL不卡的电脑，各位大神请出招好不！
打吐了
玩不了lol只能下载一个王者，感觉这游戏有手就行，什么星耀王
用了换肤大师，lol号被封了三年，有什么解决的办法吗
维修客户端？更新了反而主页黑了，呵呵。
鲨疯辣，鲨疯辣，剑魔，永远滴神！
我这配置玩lol为啥帧数有时都不过百啊，有懂的老哥教修改下配置
无限火力这什么情况？我们的人去对面了？对面少人还是我们少人？
没想到我玩联盟是12年，那会儿刚上大学。啊，我又想起了那年在
求助！游戏刚开画面卡死，切换不了界面，任务管理器也弹不出来！
再推荐一个黄金容易上分的英雄
德玛西亚区遇到一个骂了一局队友的ID，很痛苦，希望大家别遇到。
王者的小学生们也配喷LOL？
1063玩lol打团不到144
我想知道真的有这个皮肤吗？
游戏延迟高怎么回事？
兄弟们悠米出什么装备只要附体就有助攻啊？
兄弟萌，我有罪因为电脑缘故我玩了两个月王者荣耀咳咳专精adc
我同学说，他今天早上过的很充实
恶心死我了，11把出的.还是无限火力好玩，普通模式冷却太长了
白银排位胜利加13点胜点？
求助大神 ，从wegame启动不了LOL，直接启动LOL是这个界面
如果可以选5个一样的英雄，谁最无解呢
无敌悠米
贴吧敏感词大全，当你的帖子别删了，建议你找找是否有以下的词汇。
难怪越来越多人说LOL凉了，匹配的队友和对手不是太坑就是太厉
实名diss网一钻石仔女开宝贝
遇到了就举报吧
哪个区的环境比较好点？
祖安没人玩吗 怎么三分钟了无限活力都没人玩由此可见祖安玩的都
现在的塞拉斯不能eq连招了？
cpui59400 显卡1660 想换个显示器27寸 108
星期六星期天是游戏环境最好的两天，学生党是这个游戏里最好的群
我吐了，为什么我刚申请的峡谷之巅资格，进去之后没有点券没有精
【停机公告】部分大区停机维护 预计9点结束
大神老铁们 这是咋回事啊 一直登不进去 我卸载重装都登不进去
有没有扭曲丛林钻1钻2的
初来咋到，各位大佬们，想问下，这算不算误封啊？软件除了360
想改一个霸气的混子名字，各位带佬们 帮忙起一个啊
【朝闻S9】SKT斩落SPY G2轻取DWG 欧韩携手进四强
哪位好心人帮我传个LOL里的文件，我LOLBase.dll损坏了。
谁能代表德玛西亚？
这号是有毒吗？
IG1:3FPX
玩LOL卡屏 求助大佬就前几天开始 突然玩着玩着就卡屏配置绝
这种是什么垃圾啊？拉低胜率打水平低得只会这样了？
鬼知道我这把游戏经历了什么
第一次碰见这样的人，直接给我整懵了！剑魔开局就一直点大树和螃
国服的排位系统是的真恶心
现在是排位是没有补位保护机制了吗
最近玩LOL玩到心态炸裂，有人经历过排位十三连跪吗把把尽力局
兄弟，过两天我就把斗奇网游专营店的淘宝店注册信息，包括注册人
为啥我之前买了鸡里奥也刷到50级了今天上线他显示要我重新买宝
这个预计这么不准？？还是最近投诉的太多了，看不过来了？？
来个老哥告诉我一下为什么会封号，从影流这个区出来就开始玩的
拉克丝那个必须要连胜吗不连胜就得重新打吗……
7个三星，云顶之弈，你们有见到更多吗？
系统崩溃了吗，加载0后，不让进，可以聊天
电八雷瑟下棋有没有队友，自己一个人玩有点无聊，白银渣渣一个
LOL和DOTA2.  哪个世界范围内更火
谢谢英雄联盟
大伙评评理到底谁贱
单排就是靠运气的吧，有时候你10/0还是翻不了，队友这时候已
这压缩也太团队了8
🈶雷瑟守备的好兄弟一起下棋吗！钻石选手！一起冲王者！vx 1
听说直播紫色传送门能出好东西  借借各位的人气了
菜不自知的人最可怕了...我听说有个白银指挥官要来本吧扒我，
有没有es的粉丝？下午打lgd好打吗
vn摄魂猎手多少钱能氪出来？
今天表一不要脸玩家 广西柳州人，黑色玫瑰id：我们的纪念品对吧
我服了，不知道这些人优越感哪来的？开局就说青铜局青铜局，上过
【皮肤联盟】暗星系列一共14款皮肤，有你喜欢的吗
找个打手 不云顶 一天一结 可以私我
一把云顶排位爆了四个妮蔻 两个铲子是什么概念，这可能就是发牌
招收实力内部演员 福利我说第一没人说第二
不懂就问，为什么韩服那么多职业选手打，而打国服的职业选手少得
是不是少了个炫彩包？？？
为什么钻四这么jb菜啊
无缘无故封号？？？鸡里奥吃相太难看了吧
没想到4极地4游侠在现在还能稳定前4
敢问个路大神 该怎么解决
人类迷惑行为大赏，不会真有人觉得上不了分不是自己菜吧？
hxd怎么办
云顶之弈开黑加1587072469云顶之弈美测服开黑加158
vn摄魂猎手多少钱能氪出来？
腾讯LOL这个游戏现在很膨胀了，开始乱来封号了，这个已经是他
lol被误封7天怎么办？腾讯真的有病，被封了两次了，第一次我
大佬们，我想请教一下，英雄联盟游戏里面的语音突然开始一直连接
时空召唤完全抄袭LOL，为什么不告?
我就想问评MVP是要一直不失误吗，我中期拿完龙魂去骚了一波被
兄弟们，我终于知道为什么刀斯林要叫刀斯林林。
今天登陆掌门和游戏就加了十个积分 感觉这活动任务挺好做的 奖
关于win10lol闪退这个问题困扰我很长一段时间，经过各种
一周前送了好友一个皮肤，结果赠送时显示发生一个错误，点卷扣了
肝已经没了
鸡里奥开永久好还是猩红之月好，开了两个腥红之月一个男刀一个阿
lol卡顿求解
这种猫咪是怎么回事？
如何评价lol的匹配机制？
今年最有希望进世界赛的五支队伍JD. FPX. IG. BL
虎牙卡尔，游戏一直蓝方，队友逆风翻盘，玩塞恩拆家没人理，队友
【塞娜的出装以及天赋】辛苦测试20多把
【求助】更新客户端以后，无法通过WeGame启动
网购的lol账号游戏中不能打字，只能发0
虎牙直播，LOL区里面有个房间号10022942，这个逼，单
真的是掌上RNG？
有没有加入我们的
分享：挂一个电七的假代，大家避一下雷这人代刷鸡里奥宝典，你十天十九
我都重新安装了好几遍了，还是这样，游戏也登不进去，大佬们告诉
大家来看看腾讯乱封号后的神操作！！！！！
为什么有的人玩的菜不承认 solo输了还这么能找借口啊
s9赛季奖励补发怎么没有排位旗帜啊
lol普通的冠军挑战卷需要多少精粹
兄弟们需要代的私我
现在lol补位机制是怎么搞的? 为什么30秒进去了我补位了
峡谷之巅，就这？真的太令人失望了
这个是怎么回事？？？昨天下载了就变成这个样子了
单排ad到底咋上分
昨天更新之后，玩了四把三把补位辅助，存心搞人心态？
***，买了鸡里奥必封号？我特码又没耍刷等级
高端局玩家的打野意识讲解
奇人共赏
首页又开始有赌狗广告了
lol客户端频繁跳吉格斯是怎么回事
有没有玩男枪的兄弟 想转打野玩男枪了
LOL与Dota2再次大战？大师兄与N0tail亲自下场Bat
lol匹配排位机制真尼玛恶心
最近打游戏的都是什么鬼心态今天无限火力一把5打3，对面狗熊拼
女警的泳池派对会返场吗？
看theshy的滑板鞋也就图一乐，真想学滑板鞋还得看我寒夜
这个经济打几分？
我想知道这是什么东西，一级不出装备来下路也不说话，我和辅助去
有没有大神想打黑铁号的
电四有无鸡里奥车队
d1来一个白金1钻石上分的朋友一起双排，擅长中单
新号一起排位的速度咯 在线等一个人
云顶打不过别人不能投让对面爽？
有一说一
为什么我750ti、4130u、8g单条玩lol只有30帧左
什么情况。。。我这所有TX的软件集体崩溃了
现在这种玩家不处罚的吗
昨天遇到一个光辉，开局一分钟就能用天赋点的秒表（确定是天赋点
LOL：新本版女警强势崛起，一发平A伤害948成为第一ADC！
现在腾讯已经没有人工客服了么？
我想问问老哥们，无限火力这阵容，我剑圣天赋带的丛刃，这样出装
玩这个游戏能tm把我气死
英雄联盟一直卡在游戏加载界面进不去 但是一aft加f4之后他
請問哪個區風評好？想開小號上分
大家都是这样吗
这几天实在受不了了  发帖牢骚牢骚
找一个一起新号上分的 速度咯今天就可以的 私聊
关于游戏加载特别慢的问题，各位大哥进来看看，求!
这咋办搞了半晚上还是没弄好 也在游戏里修复了 还是不行
不懂就问，什么英雄可以打塞拉斯
老哥们这个录制为什么时有时无以前我把把录制现在感觉偶尔看到一
第二次监测出代练封多久 距离上一次监测半年了
网通一区黄金2来一个上分的朋友一起双排，擅长中单ad，找一打
现在一个200皮肤的号能卖多少诶
发现LOL一个新乐趣
云顶之弈：最新套路“月下剑客”，一男一女轻松上钻石！
怎么刷鸡里奥等级啊！！！！！什么方法最快
点一条18区的sima狗，重连再挂机，我们都没法重开，行，我
紫色宝箱值得买吗，老哥们我不知道是买杰作好还是买紫色好，性价
《金蟾商城》O撸项目，有专属微信客服群，最低1元即可提现支付
后期最变态的法师之一（是之一别乱喷）是泽拉斯，这没的辩吧
带哥们估个价吧
为什么我每打完一局，他就提示 你已失去与我们服务器的连接，怎
现在狼人打野可以带征服者么？
腾讯现在连***人工客服都没了？
现在英雄联盟怎么得英雄快啊
你有没有因为一句台词而喜欢一个英雄
机器还可以Q提莫蘑菇了？老哥们这图真假？
兄弟们，有两个海克斯，7个年限（有龙刀），斩星，值多少？
现在LOL的小学生太多了
为什么把我的守卫弄没了啊
有小哥哥黑色玫瑰带躺的吗？
有一说一 游戏环境对软辅玩家真的太不友好了
WEGAME的KDA计算公式到底什么意思啊
1区为啥最近排位，选中上或者中下位置，都会被分配到辅助位，
之前看了一个帖子，好像是如果英雄联盟和王者荣耀TX要放弃一个
说个事啊，刚刚打个排位，本人呢是个低端局小菜鸡，选了个js打
无限火力  迦娜Q出现BUG 显示4.8秒实冷却10秒
再见了，英雄联盟。这游戏属于那些掌握骂人方法的人！和朋友双排
克拉斯
有老梦魇吗？为啥一个梦魇能一分钟开几次大招？
逮到一个辱骂国人的玩家
电一钻4，有没有大神带带冲个钻3钻2，我打上野的，有的话留下
给那些没有工作，又想有收入的穷人看的，富人请走开。一天稳定收
玩lol的时候，总是会有英雄身上拖着几条斜着的线，有时候防御
战场公主希维尔原画好漂亮，进游戏我吐了，为什么啊怎么可以做成
有没有哪位取名大神帮我取一个艾克的名字。想了很久。
**一样这个腾讯课堂
无聊哦，有人玩游戏吗？别太菜了！我7年龄的 不比你们大男人玩
玩了好几年了 没抽到  今天开个紫门就出了  有点意外 这次
掌盟号码是之前的 忘记了 有大佬知道怎么解决吗 解决了发小红
我有错吗
怎么查看自己的炫彩皮肤是哪个？
峡谷之巅的初始金币和点券什么时候发放有知道的吗 急急急
有没有老哥懂电脑的？输完密码后电脑就这样一直闪屏，任务管理器也打开不了。这是系统问题还是硬件问题啊
直播开5个腥红之月法球
找个女徒弟！教你玩，带你上分
玩了那么多年lol，最近疫情在家3个号被封了5次了。消极游戏
现在lol可以10分钟投降了吗？不是大乱斗，常规那种
LOL策划复活失败！鸡里奥活动涨价减量惹非议
我也想有固玩QAQ除了电一哪个区都行QAQ
lol吧刷图刷经验专区
关于自动补位问题真的把人恶心到了
万能的贴吧网友，有谁有这两张动图吗？
lol 掉大段再打上去隐藏分会重置吗
为什么 一打开 英雄联盟客户端 整个电脑就没声音了？
电子竞技并没有竞猜
谁知道抗压吧咋的了
鸡里奥微信支付没有解锁什么情况
有喜欢玩大乱斗的小伙伴吗？
不懂就问，法伤普攻平A防御塔，法穿装备能效果吗？
有诺克萨斯的小伙伴带我上上分吗，一个徘徊在白银，五年了
一区来个妹子一起开车打游戏  id sacedy
200兆电信宽带玩lol电一延迟40多，为啥这么高延迟啊有解
【图文直播】LPL春季赛常规赛 RNG VS OMG
嘻嘻，感觉自己帅死了，大佬们不喜勿喷*
有没有G经常一起打游戏的呀
分享：小白求教各位大佬个问题 win10玩lol 网络断开 只要一
不知道在这里可不可以！
云顶之弈测试服补丁：龙王法师再遭削弱
死了妈了这排位补位机制？？？
啥时候改名卡能半价啊
这种人怎么处理啊 注意聊天框
就差一个s升6 这波我四杀 来来来 英雄联盟 你告诉我什么才
每次晋级赛就遇到脑瘫，连续晋级失败4次了
大伙们，为啥天使的w，视野受损后就不能使用了
快帮我看看这大嘴是不是脚本，，！
有个问题，为什么三相和黑切从来不会一起出？
问下兄弟们1w4精粹先合哪个 小蜜蜂已有 其他的玩的不多 或
考古，看着爽啊
来贴吧挂一个咸鱼卖家，说好一小时上号结果等了八小时不见人（多
lol游戏内人物大视野小，外面的界面还长，该怎么回复正常？
wegame打不开。直接打开又是乱码= =。
电2 黄金 白金单双来个2V8的队友 长期的 钻2手法 留ID
我明明没有艾希的西部天使皮肤，为什么游戏里我却可以用？这是为
无法初始化图形设备什么意思 昨天还能玩今天更新完就这样
明明ang对dmg第三把时间小于32，结算出来却是大于，真的
号被盗了，然后封号三年，怎么办?最后四把都不是我玩的，封号原
我宣布
是游戏凉了还是 双线区这区凉了
我宣布，ch亲妈复活一天
玩了7年lol 第一次一天之内两个五杀
我和朋友争论一个问题。朋友说如果高考不考语数英，就比谁打LO
求助贴吧大神，橡皮泥现在成为opgg里面的T1打野，该怎么玩?
有没有人一起玩lol 本人黑玫钻石守门员小辅助
hxd们问大家一个问题，你们现在想到LOL最先想到什么？可以
哪些法师可以走ad位?
有没有人跟我一样很烦无限乱斗这个模式
突发奇想，如果无E凡有E
3月10日凌晨2点停机版本更新公告
这不永久封禁？
d大的来答个深奥的数学问题，50攻击力打两下和100攻击力打
你们无聊吗，我是快炸了，有没有聊天打游戏的！网一！！！快来吧
网一！网四！黑色玫瑰！哪区都行，老电脑了！不能排位！为了抗疫
我LOL的主界面特别卡游戏里面不卡 怎么办呀 求救
战利品系统用皮肤碎片融合和用皮肤融合给的东西有没有区别?我一
这几场比赛算的上经典不？算的话在lol历史上能排多少名？
铁汁们 找代练千万别找淘宝的千鹰代打 下单一个代练单 还有一
我想做个关于LOL间歇性卡顿的调研1.WIN10玩LOL是否
求助：如何注册riot账号
挂机没见封的这么勤快系统真的烂爆了
晋级赛，对面投了我直接大退 然后对局不见了也没晋级  怎么回事
直播一发紫门有看的吗
网6来个露露辅助有手就行我带你赢，黄金白金段位，现在打，大号
吧友们，我每次匹配，都是单排或者双排。每次进去一看，全部人都
主攻病友局，不懂就问
天胡！
这个配置玩lol都能不流畅？垂直同步也关闭了，用了wegam
该合成哪些？
老哥们，问个问题
说宁波人全是臭狗，自己玩的一直在送人头，还要人肉
为什么越打难度越大，段位越排越低，按理说应该排比我段位高的呀
#LOL##英雄联盟#谁知道这怎么办啊，两年前就有这种状况，
告诉我 这个是个什么基霸鞋 没见过
刚才在B站看了一王者狮子狗打野教学，我自信满满，高高兴兴的打
现在还有这样的？骂人带上疫情？什么武汉怎么怎么滴，还什么XX
借贵吧揭竿起义！反击皎月吧的专政局面！
今天鸡里奥刚肝到十级，想问下贴吧里的各位老哥距离一百级还来得
为什么嘴不过还喜欢请求互动呢？
剑魔哪个皮肤最好看
被当成代练ban了30天，下边是我申诉给的回复，这种说法是1
有没有过那种等到最后一无所有的感觉。又想起她了她那个区我没号
给👴整吐了。充值不到账，已经一天了。我是真的服，腾讯要算账找
大家觉得刚才the shy拿出来的滑板鞋效果怎么样
灵活白金四等一，来个不混的
转贴:S10预告片王朝的新起,致所有英勇的选手和可爱的召唤师们
？？？？？
转贴:【英雄联盟】疾风剑豪峡谷乱杀
问问各位大哥们咖喱奥给的那个至臻剑魔是得有腥红之月剑魔的前提
感觉现在lol大环境越来越差了，顺风公屏嘲讽逆风嘴臭队友，真
大佬们分析下这个活动刚再掌盟看到的，每天做任务拿积分，想我这
被困在家里的我两个月没摸过lol了这电脑有啥能救吗
Ping不高，网络丢包率为0，但移动和释放技能会有延迟，怎么办
这游戏是什么机制  一个adc选人要辅助 不给就送人头 我说
lol怎么避坑
一起打游戏吗#LOL#
大乱斗有哪些T1级别的英雄？我先来一个，韦鲁斯。
哪位兄弟来解答一下为什么我在美服官网下的安装包只能安装欧服啊
打rank补位了自己秒下把还是补位吗？
我想问一下，amd a8 9600 +映泰a320mh 主板
各位大佬 杰斯的炫彩皮肤后面四个在哪里搞到  求解
泰坦这个英雄  出了石像鬼和聚合之后再出啥？
外圈刮，内圈烫，黑切深渊减双抗。反甲日炎兰德里，打我等于打自
定级赛终于打完了，没达到理想的段位，唉，可能我还是有点菜吧#
搞不懂了，为什么有些人卡段就会觉得是队友菜自己带不动，是段位
无限乱斗七大最强英雄
想要有这样视距的应该用哪款显示屏 大佬求助 不要带鱼屏
想要租LOL 皮肤号玩的朋友认准租号玩搜索6887646，优
shy哥影响力真滴大，今天打了三把匹配遇到了三把上单复仇之矛
小ig永不加班！下把谁对上shy哥可怕要办滑板鞋了！直接打穿
真就不想让我赢呗，把把有个评分3的送崩全场
【电一】惊现孤儿玩家恶意辱国
关于蓝色精粹的个位数问题
影流，女的，不嗲，有时候有点装，重庆人，普通话不怎么标准，找
德玛西亚有没有一起玩的
有时候遇到这种情况，我和对方都是残血，我原本可以补一下平A带
请问，被威胁了怎么办
【测试服】3月11日PBE 平衡性改动
想知道这个怎么玩
这血量咋回事？
这波活动奖励怎么说
这个活动怎么做呀这个新活动怎么玩，怎么才有奖励啊！
泽拉斯，派克，韦鲁斯，吸血鬼这几个英雄的技能我不能蓄满力！！
各位老哥，泳池系列皮肤什么时候还会出，一直想要个泳池男枪。
为什么lol每过几把延迟就会变成5 60！！！打着真的难受，
uzi到底是什么水平？
好想你哦
一直无法连接怎么回事。
d13来个pp玩家 我帮我哥打鸡里奥
我一直有个疑问，就是lol撇匹配和排位的时候蓝色方和红色方的
什么英雄可以治治皇子中单这个怪东西啊，我线上虽然靠着野爹才没
网三有没有好兄弟打资格号的
想看免费电影和电视剧的请下载，注册可以赚钱，邀请码IAPUNN
波多野结衣。。。
刚好玩了这么久，也是缘分呢
我也想找男人啊
有生之年，终于看到冠军杯赛上线了
定级赛可以和白银双排吗
排位加载不进去？啥原因？无限乱斗，下棋都可以玩，就是排位进不
【魔蛇之拥-卡西奥佩娅】      喜欢这个英雄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个应该怎么收集啊，求大神
【818】扒一个骗钱装死的渣男，前排提示区服：艾欧尼亚。
虎牙七大：金三毒霸古月虎，得一不退可15
鸡里奥宝典真香！10级开的
我喊最后的轻语叫破甲弓，让喷了哎，明明是个小白还装自己是老玩
七天梯子自己下
遇到个白眼狼
我真是服了，lvmao是不是刘强东的情人啊，这样都不踢走，玩
无法连接至验证服务器，德玛西亚区，这是怎么回事
被丛刃锯齿卡莎坑的第N把  我宣布学抖音纯nt折翊出装的都是
这是怎么起16个字得？？？
棒子。一个劣根性民族
有人做这个活动了吗～暖春活动可以积分抽奖，感觉很不错的，每天
老哥们还有其他有kda的壁纸吗 这张图有高清的吗
不懂就问，这ID说的是什么英雄
网络喷子是真的厉害。我就想问问各位。举报客服有用吗？
lol加载页面卡死怎么解决啊老哥们
关于分卷错误1，我是新机下载出现安装失败，电脑上也没有自带的
LOL的匹配机制毫无公平可言
我游戏加载到一百了，网速也正常，左上角的圈也在转，但就是进不
懂的大哥帮忙回答一下，宝典到50级再开之前的50级的所有奖励
这次腥红之月活动太肝了，本人要说两句
被我发现了错别字
维克多 蛇女这些打 滑板鞋不难吧
鸡里奥宝典，1到100级只玩金克丝，成功肝出来了，不容易，不
【官方发布】NBA将在美东时间11日晚比赛后暂停本赛季- N,NBA官方悼念科比：他是联盟历史上最杰出球员之一
浓眉基本凉了
其实哈登造犯规技术师从科比
有一说一，阿联退役后，谁来担起男篮一哥的重任？
有一说一，最近几年这么多飞机失事的，虽然知道概率很低，但是心
怎么评价林俊杰给澳洲捐款不给中国捐款行为？
美媒最新球星分档，神皇独一档！
慕斯说想在湖人终老
NBA10大丑男
麦基晒照：当你穿上靓装，却发现无处可去时
韦德祝克劳福德生日快乐：对你在我头上砍下52分耿耿于怀
参加《我们的乐队》，谢霆锋挑战“侧剃发型”，颜值回归23岁
奎因-库克的新冠病毒检测结果为阴性亚博体育
神都打不服的男人！雷吉米勒！不管是巴克利还是大梦，或者是马龙
科比不如詹姆斯我认了，但是不如杜兰特？我真的不服
KG虽然有且战且退的梗，但毫无疑问他就是硬汉
说库里就说他只会投三分？其实，库里的能力是NBA历史上绝无仅有
总有云球迷拿时代说事，说奥尼尔姚明乔丹什么的放这个小球时代就
乔丹和詹姆斯的季后赛对手对比
麦基视频连线丹尼-格林并吐槽：孩子问我太多问题
周杰伦第一次到香港找谢霆锋签名蛮害羞的，戴个鸭舌帽遮着脸，连
讲道理，为什么都在黑詹姆斯？
长臂怪物”，媒体列出现役NBA球员臂展身高比前20
本詹密不懂就问，这名球员在NBA是什么水平
NBA将在下个发薪日后，改变球员薪水发放计划
杜兰特肺部现在纤维化了吧
我的专辑终于成功发出来啦！我要fong辣！
郭德纲说过四个说相声的对着骂街，谁活到最后，谁就是艺术家，这
被神话的乔丹：把当年皮蓬给詹姆斯，詹姆斯也不会离开骑士
老詹：呜呜呜，浓眉确诊了，队友要变CBA了。
35岁的詹姆斯还能换遍全联盟吗？名宿们给出了一致的答案
邓肯确实强大但并不是历史第一大前锋，他一半的时间都在打中锋的
詹姆斯作出承诺，将在湖人退役！
话放这里了，勒邦占士退役那一年会跟随字母哥夺冠。
个人心目中NBA现役最帅20人
请教詹密一个问题。弗莱这球要是飚进了，标题怎么写？
杜兰特什么时候才能复出？
篮网完了，老蔡钱白花了！
浓眉真的感染了吗这个病毒也太厉害了
96公牛历史第一强队基本没什么疑问，就是17勇士，也不见得能赢
新人报道
如何评价完美控卫克里斯保罗
用数字评分的方式评选NBA历史前三十五大球员！客观数据得出
又开始看见人吹雷阿伦是扣将了，求求你们晒点干货，把他的劲爆扣
MVP+fmvp+DPOY！联盟历史仅两人！这是个人最重三座
被过度神话的乔丹：如果把1.0骑士詹姆斯换成乔丹
最后一投你最相信哪个球员？
纳什在2006年，场均18+10，胜率为65%，西部第三，为
杜兰特是不是可以退役了？
一队多了个库里，就是弱点，二队随便一个人盯防库里，进攻端打库
詹姆斯发话了，要终老湖人了
重温了98年公牛和湖人的一次交锋，科比是以替补上场，公牛10
马刺官方晒图发问：你能从中找到几处不同？
乔丹球迷们，你们赢了。。。。。
取得长足的进步有多不易
菲多跟李小龙街战，谁赢的面更大一些？
高圆圆这丑婢是怎么吹起来的?在家无聊回顾倚天给我丑吐了
这个状元怎么没什么听过
这不废了吗
不跑了，一人一城定了
这点小事还需要发文章吗？我詹一向机智说不定哪天黄太子就不想在
无聊进这吧看看 发现都是在喷 也不知道这些人在干嘛  喷得在
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
从2013年nba开始颁布的最佳队友奖，大家最喜欢谁呢？。
CBA扣篮大赛客观说是什么水平
打架单挑最厉害的人，李小龙vs菲多vs泰森，谁最强
发短信应该去哪找？ka发？国际短信通道有什么区别？1.ka发
如果他们一起选秀，谁是你的状元郎?
四大分卫vs四大小前 投票啦
那么多巨星季后赛也被横扫过，为何总抓着詹姆斯不放
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
不懂就问
Shams：确诊的两名湖人球员分别为詹姆斯和戴维斯
我想去盗墓，有想一起合作的吗？
这防守强度。。就问还有谁？
郭艾伦单挑43岁老鹰队暮年卡特 街球半场10个球 哪边赢面大
同样都是些脑子不正常的，李毅吧老jay迷吧几几开？
一人说一个靠技术而不靠身体的NBA球员
美媒评NBA现役八大单挑高手 你认为谁高了？ 谁低了？
理智讨论，詹姆斯的实力已经超越乔丹了吧？
【分析】保罗到底值4000万吗？起码这个赛季值
乔吹都是些集锦密，乔丹其实就是被神话的产物罢了
论个人荣誉，詹姆斯是不是独一档的存在？
巴克利：詹姆斯已经全面超越了乔丹 。格林表示赞同
ESPN发图，这些最佳三分射手你会PICK谁？
不要慌！确诊的一定不是詹姆斯！
科比的三个徒弟真猛啊，莱昂纳德学了科比所有低位技术，塔图姆学
乔丹季后赛罚球为什么这么多?韦德就一个系列赛罚球多点就被黑，
这俩阵容打一个系列赛，哪组赢？
乔丹作为历史第一首轮被连续横扫两次
耽误了慕斯职业生涯的NBA史上4大垫底教练
库里打无球，慕思就上肘。
库里不要怂，就是投，人品守恒定律！
兰特投勇士是韩信归汉，慕斯投热火是上梁山，回骑士是诏安
NBA发头像了，虎扑都换了，n吧没人换？
cba要开赛了？
各位大佬，谁有ok，这很也yezhong的表情，詹姆斯那个
11年司机封神真相
历史上最客观，最具有含金量的排名!【图片】
这四组三巨头打3V3，你看好谁
如果慕斯也感染了病毒死了，nba官方会不会像是对待科苟那样哀
杜兰特再夺一冠！
吧里吹库里太过分了，已经毫无底线。你敢吹库里敢认吗？
谢霆锋拒绝周杰伦参加《我们的乐队》，称他不懂摇滚音乐，怎么看
这是谁排的？詹姆斯只有历史第三？
看看詹姆斯这几天干的蠢事，他有可能感染全家！
浓眉！卧槽不会吧！！！
新人，求点詹姆斯的动图，多多益善
大大事不好了，欧文凉了
亲友们紧急集合！
看了20多年球，现在的年轻人都已经膨胀到乔丹都是靠吹出来了
篮球超过三十年，客观排行一下球员实力1.詹姆斯 全能战士，没
小尼哥？
NBA本赛季6大项主要数据单场之最：61分25板19助
之前还有黑子质疑？打脸来了吧，湖人总冠军！
分享个冷知识，保罗乔治的三分比杜兰特更优秀
8bet胡安比赛中最经典进球分数谁有数据？
巴克利和乔丹是挚友，因为骨气，巴克利不加盟公牛！记者采访问为
乔丹是不是真的看不上詹姆斯？
讨论：如果有一个人职业生涯，场均6+6+6+6+6（打了15
理智讨论，这两个阵容谁厉害
实锤巅峰霍华德强于巅峰鲨鱼！
还剩下浓眉、波普、布拉德利、隆多。这4个人中有两个确诊没公布
标准的八步上篮，竟然还有人说不走步！~~
震惊！美媒排NBA能力值前十，邓肯榜上无名。
哈登有两米了吧？
11赛季的mvp罗斯和17赛季的mvp威少谁更强？
这六个人组成一队必须裁掉一个你会裁掉谁
为啥20号之前新冠病毒一得就废。 自从20号后湖人确诊变成猩
戈贝尔：很多人想看病毒，今天，它来了！
深度剖析詹姆斯篮板能力！！！
看过加内特打球的进来讨论下，加内特真是破产版的字母哥吗？13
詹姆斯兑现承诺，为湖人队新夺一冠，是否已经超越乔丹？
吾皇这一波什么水平？这回也是七个总冠军吗
我说詹姆斯比乔丹强，因为詹姆斯的对手都太强了。乔丹总决赛打亚
韦德＋波什对科比＋加索尔几几开
詹姆斯再次获得MVP，但是最佳防守球员也应该是他！
只剩1cm弹跳的杜兰特还能首发么？阿杜的將來，差不多就这样
这一年全明星的西部内线。太恐怖了吧。
8bet塞萨尔在欧洲杯赛场上踢的怎么样？
8bet多尼今年会参加欧洲杯比赛吗？
克里斯保罗的球迷们说保罗是联盟第一控卫，我觉得他很脏，打球小
周杰伦：我也有摇滚的潜能，相信谢霆锋会喜欢，谢霆锋：他不是摇
8bet吉尔伯托这次在欧冠赛半决赛中踢的怎么样？
03一阵应该无敌了吧。
各位评一下吧，哪个才是历史第一拉杆？
戈贝尔牛逼
詹姆斯9次总决赛全回顾，3FMVP和六亚王的故事
NBA吧刷回复刷经验帖
七龙珠vs海贼王 那个影响力更大？？
这两个都给了罚球，这就离谱了。
谁是联盟中最出尔反尔的球员
詹姆斯拿NBA界历史第一是不可能的，建议詹粉理性，原因如下
打球时候，你最常说的口头禅是什么？
这个原帖就是一顿骂科比，拿死的事儿做文章，具体的我记不清了。
都能猜出来么，兄弟萌
哪个时期的杜兰特最强
转贴:伦纳德赛季十大扣篮!热血沸腾!解说和观众们都快炸了! fly !...
詹姆斯球场集锦
我醉了，整个美国才确诊1300例，戈贝尔偏偏就中招，我真是服
正常来说: 乔丹、奥尼尔、邓肯、詹姆斯、魔术师、贾巴尔、张伯
愤怒！疑似科比墓地竟被一男子挖开，洛城警方第一时间逮捕盗墓贼
据美国媒体报道詹姆斯母亲感染新冠湖人全队被隔离
一对一，谁最强？
哪个时期的杜兰特最强
MVP赛季诺维斯基季后赛生#死战砍8分是怎么回事？
现在猩扑的湖人专区可以骂科比qjf了，真的太嗨了
科比死了2个月了，大家哭过吗
外媒选出了NBA中各位置最不受欢迎的球员。 MVP们有
最近詹姆斯球迷们（太监）好安静啊！！！
盘点近15年来影响联盟走势的球员交易或签约
这个是不是p的
老詹报平安了，这让黑子们怎么活啊
除了慈母外都没人发詹皇的好球
小卡真厉害逮住了猩冠
8bet阿尔维斯2020年的赛程表上都会去参加哪些比赛？
为什么说麦迪的干拔很难防？
2017年如果莱昂纳德没伤，勇士过得了马刺吗？
韦德是一名好父亲
我真的好想笑啊，为什么喷詹姆斯，詹密会带上科比。但是，黑詹的
理性讨论麦麦是不是最疼爱中国粉丝的球员
太监认为“詹黑”是在黑詹姆斯，其实不是，“詹黑”只是通过黑詹
乔丹作为首轮被连续横扫两次
为啥米切尔185扣篮这么凶猛，库里191脚底抹油？
为啥米切尔185扣篮这么凶猛，库里191还脚底抹油？
所有无冠巨星之中，谁才是真正的无冕之王？
历史前五pg，魔术师，库里，大o，纳什，威少，没意见吧？
这四套阵容，哪个最强？
浩南哥单枪匹马救女友，阿保马上带人杀上去。
理智讨论，詹姆斯是内线还是外线
2年后詹姆斯37岁，不退役能拿3000万年薪吗？此前，作为湖
詹姆斯总决赛胜率不高的原因
NBA各位置球员身体素质排名
愿杜兰特在饿鬼道能够得到食物
07年的选秀重排，你认同嘛？
湖人队 新冠病毒确认了，这两个影子是谁?
请问詹姆斯有什么技术技能是真正的天下第一的
斯蒂芬静雨把库里吹的神乎其神，库里真的强过杜兰特伦纳德吗？
这是真的吗？哈哈哈哈哈
NBA关闭所有球队训练馆，鼓励球员宅在家中
希望病毒远离詹姆斯
【深度】揭秘字母哥如何练就劲爆肌肉？ 专家：每天只吃肯德基
哈登就相当于简自豪，吊硬荣誉没有NBA最大的吹JB。
为什么美国媒体都把科比排在历史14名 而中国科密却觉得科比仅
如果今年nba恢复，预测篮网总冠军！
搞笑一下：把今天球迷热评的乔詹历史地位之争辩论思维搬到射雕江
谁是联盟中最出尔反尔的球员
CBA不如NCAA的观赏性？
历史远古中锋 拉塞尔与张伯伦的对决
真的是王者 像科比致敬！
谢霆锋神级弹吉他，周杰伦瞬间成为粉丝！！！
巅峰刘德华颜值是否独一档？
给库里配一个这样的中锋  能不能三连冠
说勇士移动挡拆的，是因为詹姆斯三分比库里差太多，故意找的借口
两大解说都认为常规赛MVP不如FMVP，你觉得呢？
据法新社报道：nba前球星科比坟墓被挖，原因现已查明
乔吹：没有神，公牛就是垃圾，皮蓬就是垃圾
1999年11月，17岁的瓦妮莎还在上高二，在一个录音棚里遇
武磊中标了这下该轮到阿⭐了吧
来说说各大球星的接班人都是谁？
特雷杨有可能把几乎所有库里和克莱的三分球记录都打破吗？？
理性讨论，军事运输机有没有可能被他国武装迫降？ 我觉得可行的
春哥现在长这样
怎么说？
詹黑的真是一股清流啊，除了妈就是认爹，吓得我以为有儿子了
为你写藏头诗，只限四字，求粉
说起忠诚，我皇第一没毛病吧
朋友圈关于新冠肺炎的美国源头论，是真是假？
为什么说夏登是现役打球最像高比拜仁的？
不吹不黑，这两人谁的身体素质更强？
阿杜倒了（哭腔）
矮个子是威少他老弟吗
请问詹姆斯有什么技术技能是真正的天下第一的
我詹这身体，橄榄球也能称霸吧
郑伊健如今出道 会成为顶流吗？
这些人参加选秀，谁会是状元？
发现一个有趣的问题，库密有什么脸说詹姆斯抱大腿？那库里岂不是
詹姆斯得分能力有多强？上场少，出手少，打铁少，有机会拿到四万分
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
又有7名球员确诊，现在已经14人！
分享个冷知识，保罗乔治的三分比杜兰特更优秀
美媒：詹姆斯18年总决赛被勇士横扫之后。曾邀请了至少10名关
各位怎么看待日本的举动？
杜老二凉了，肺部纤维化不可逆，破坏性极大，高强度运动不可能了
有想上班时间在家看球的嘛，可以找我，
今天看到一个人无脑喷老詹，真的看不下去了，我不是詹姆斯粉丝，
旧金山政府因疫情要求勇士取消比赛，遭到勇士拒绝
理智湖蜜！ 湖人总冠军！
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
李连杰的爷爷到底是谁
孙杨粉的逻辑，确实很“孙杨”
为什么有人黑姚明
两大解说都认为常规赛MVP不如FMVP，大伙儿怎么看
打不过就加入你们，杜兰特宣布未来 或加入新冠，
詹姆斯首次回应走步！竟如此回应。
哪个年代最强？
NBA10大神兽！！！1、张伯伦2.16米身高，田径赛场上拿
公平的探讨一下，伊戈达拉到底是一个什么水平的球员？
那么多巨星季后赛也被横扫过，为何总抓着詹姆斯不放
在NBA挣千万是啥感觉？一般都是如何消费的？？
又评出的夺冠含金量
只有资深球迷才知道真正的【答案】！
库克称赞杜兰特：对他来说在此时站出来，是非常勇敢的 亚博体育
字母哥吊打杜兰特
杜小帅也是个可怜人，与雷霆决裂，在勇士受气，还在勇士搭上个跟
不懂就问！ 猩扑的太监什么水平
综合评判一下！纳什和皮蓬谁更强一些，理性客观一点！
欧文凉凉了
分享：女朋友跑去当模特，染了个这样的颜色。怎么和她过下去
NBA停摆，官方重播雷霆勇士2016经典常规赛，库里绝杀的那
小姨妈以后每天都要被他老公骑了……
NBA历史百大球星排行榜（荣誉及数据综合排名）（改良
实话实说，乔丹就是一名体系球员。离开公牛他啥也不是。论报团，
如果赛季无效是不是所有数据的不列入统计？
全为巅峰，A，B两队首发加替补干一场，谁会赢？
2019年的猛龙打破了一条定律：没有上等射手也可以夺冠
现役各大球星，季后赛中强悍的个人表演秀。直播。
鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八鸡八
表格对比邓肯加内特能力值，邓肯总分56加内特63，詹皇高达8
吾黄表态，要终老湖人！可喜可贺啊！
幸亏不是老詹！湖人确诊两名球员均出现症状，魔兽概率最大？
湖人险胜凯子  黑子们今天早上的饭不香了吧  估计看贴吧都少了
如果选一个球星重回巅峰
阿杜确诊了，湖人是最后一个对手，难道大小王都？不敢想象啊…这
斯嘉丽-约翰逊裸照泄露 巨乳裸背任人看
极限防守：18-19赛季东决抢七伦纳德绝杀瞬间
爱心满满！库里社媒发文呼吁人们与他一起投身慈善
问一个问题，为什么队内浓眉五项数据四项高于詹姆斯，带队去年钓
詹姆斯张伯伦如此相似的原因是什么
看完这总决赛我想说詹姆斯还能拿冠军吗
杜老二确证了，果然叛徒没有好下场
NBA巨星历史财富排行
为什么李毅吧的都是些脑子不正常的？
你们咬人的是不是为什么定义三连冠是强？为什么不是四连冠五连冠
你希望哪个球员打电话给你，你最想问他一个什么问题？
孙杨这这不跟卢本伟一样吗？到底也没说明白开没开挂，就给封杀了
今年明年都别想着重开了，西班牙流感肆虐了18个月
理性讨论，如果詹姆斯不做詹跑跑能拿几个冠军？
连续六年进总决赛
乔丹的对手强还是詹姆斯的对手强
火箭输了詹狗没输
看看各位沙雕，还在这吧里叭叭的
肯尼-史密斯：即使#乔丹# 不退役也不能八连冠
兰特感染了，职业生涯可以宣布拜拜了
我就想问问各位 马扬博班难道不厉害吗
额。这两个解说居然说mvp不如fmvp，醉了。。。
麦迪的求胜斗志不足是什么原因
乔丹不就是一个命中率高了百分之五的科比吗？
一场意外，一个人说没就没了 。仅仅退役四年，一生只为篮球。对
10年前，纳什球迷还嫌弃小斯，笑死我啦
很心塞的感觉，很是怀念东科西艾北卡南麦的年代，就像朋友说的，
联盟第二人，杜兰特真的挺惨的，发病了不是得到怜悯，而是一堆人
这b下体肥大绝对经常被玩
娘炮里打球最厉害是蔡徐坤还是吴亦凡？
韦德认为生涯交手中最难防守三人：科比、巴朗-戴维斯、汉密尔顿
卧槽詹姆斯感染了！！！天啊！！！！！！
当年公牛王朝，把乔丹换成科比，詹姆斯，杜兰特。都可以拿6冠
有一说一，抛开身体素质和裁判，慕斯的技术到底什么水平，
是不是在我们国家的球探只看高度？我不觉得姚明模式能够拯救现在
梅西内马尔等球星辱华 大家怎么看
其实詹姆斯是真废队友的
难怪这个倒霉蛋这么眼熟
能否与勇士一战
为什么奥尼尔的最强阵容一出乔吹集体哑火了
在一支球队效力10年有多难？当今联盟仅3人
NBA估计这赛季凉了，要是NBA球星都来CBA打球数据会是怎样
平心而论，后乔丹时代的“最强矛”和“最强盾"打7场，谁会赢？
对于现在的伦纳德来说，再拿MVP还是再拿FMVP能提高地位更
理性讨论，如果周琦进nba后拿到20连冠，也就是说职业生涯2
巴克利表示 他若搭档库里 可拿下六连冠 大家怎么看
熊猫出品——NBA五十大巨星排名（截至16-17赛季）
NBA官方精彩图集 不定期更新
为什么科蜜喜欢的球星没一个好下场？
美国新冠疫情越来越严重，nba会不会停止比赛，毕竟一场比赛观
除了詹姆斯，还有哪个球员在选秀时没有模板？
库里最后一投不中！猛龙获得2019年NBA总冠军！库里季后赛
2020年联盟第一人是否完暴科比？
平心而论，这两个阵容放到现在小球时代，哪个的成就会更高？
湖人哪两个球员确诊？反正詹姆斯正健身呢
怪不得外国人不重视 那么快就好了
成绩冠军从来都不是衡量一个人的标准，冠军每年都有但是35秒1
就在今天，老哥进走运
雄鹿逆转湖人！哈哈哈
都是三分王者，雷阿伦与汤普森，究竟谁更强
生涯抢七关键战，以39%命中率砍下22分
幕后故事：NBA的新冠病毒检测为何能进展得如此之快？
詹姆斯打过无球吗，在那个赛季？
为什么没有印尼人来中国发展？？
好久没来N吧，现在詹姆斯和詹蜜又好起来了？
近三年常规赛季后赛效率分别前八名排行榜，谁是真超巨谁是软蛋？
三分能力榜，你们的记忆里呢？
15年的fmvp拉低了这个奖的含金量
最倒煤的巨星这不明显是杜兰特吗
保罗啥都比纳什强，别比了。
14年马刺被严重高估。。詹密别老吹14马刺。总决赛是假象。
说大黄不忠诚的打脸了吧
记得十几年前这吧全都是喊联妹的
不会真有人选科比活过来吧
我推测科比坠机的原因应该是科比要求飞行员立即紧急降落，飞行员
如果有一天科比或者詹姆斯去世了，你会说什么？？
一百万买你五年寿命，你卖还是不卖？
库班&东契奇&鲍威尔捐赠50万美元 为医护人员提供托儿服务
出一双科比有缘人私
前国际篮联秘书长斯坦科维奇已于家中去世，享年94岁
理性讨论，马龙和瓦妮莎是真爱吗？
呵呵 不知道吧里这些不看球的为什么要吹乔丹 什么六冠不抢七
爵士队戈贝尔感染新冠病毒，NBA宣布暂停本赛季剩余比赛。
活塞伍德也中招了？曾对位戈贝尔
脑子一热开了体彩店，可是没生意啊，有打篮球的老哥吗，给我捧捧
我是2020年来得,让我告诉你科比这些年的战绩吧
2020年总决赛 湖人VS公牛 科比替补上场完成了他职业生涯最后绝杀
中两队都在巅峰的话，哪队更强
15年前的今天：詹姆斯砍下56分 成为当时最年轻的50分先生
同样都是些脑子不正常的，李毅吧老jay迷吧几几开？
米勒牛笔啊，03年在东部混进全明星接着04年跑到西部又混了个
慕斯现在在训练吗？
如何评价沃格尔本赛季的指教？
突击检查，96状元是谁
话说15年，骑士打勇士，总决赛欧文加勒夫双报销，伤势还不如杜
76人3个，湖人2人感染新冠状病毒，怎么说？
96年总决赛乔丹与公牛的一些数据请乔吹分析一下
四千年第一美女鞠婧祎，最美赵敏陈钰琪，同拿玫瑰花，谁更美？
说到打不过就加入，你最先想到谁，不信都是...
刷经验专贴
理性讨论！罗斯MVP是不是最水的MVP？螺丝在场球队赢8分，
这新闻我服了，不说清楚是亚洲杜兰特还是美洲杜兰特得冠
吧里有喜欢风间由美的没
现在詹姆斯总算是联盟第一人了
诺维斯基和杜兰特的个人能力谁强？
NBA万岁
这什么操作...
如何评价
胖虎如果利用现在时间秘密集训，开发新技能
猩冠果然是来自美国的
求关注，谢谢*    lu20030207
我记得勇士队曾经有个多雷尔赖特的小前锋，兼具身高臂展的优秀3
科比生涯20年，其中6年进不了季后赛，3年首轮钓鱼，什么水平
乔丹凭啥看不上詹姆斯 詹姆斯不就少他3个总冠军吗motogp
不看不知道，马刺为啥萎的这么厉害！
理智讨论，詹、杜、卡、库、登和字母哥组队，必须要裁掉一个，你
8be-t戈麦，斯欧洲杯赛场总共进过多少球？
怎么回事
8b～et塞萨～尔在今年欧洲杯比赛中踢得怎么样？
如果乔丹带领巅峰公牛季后赛遇上巅峰gdp,绿军三巨头，勇士四
07年西部全明星首发，这阵容现役有能打的吗？
杜兰特这叛徒遭报应了 哈哈 舒服咯
《七龙珠》制作剧场版 《灌篮高手》创作续篇
76人官方：球队三位成员新冠病毒检测呈阳性
吾皇历史第二人稳如老狗 不服来辩 詹黑就是一群自欺欺人的废
金庸男主里面谁是第一高手……大家怎么排！！
湖人不要打了，直接保送联盟第一战绩季后赛算了！
n吧为什么这么多詹黑？
个人认为以后大家说的四大小前獭兔kd小卡詹
大家都在什么地方看球的
嗨
维斯布鲁克是超级巨星吗？还是普通球星？
11年小牛夺冠根本不是单核，为什么总有人吹诺维斯基
这一年全明星的西部内线。太恐怖了吧。
历史上的今天：甜瓜AI合砍50分 掘金168比116狂虐超音速
理性讨论：杰伦布朗会丑吗？为什么有人说他丑呢？
阿杜，千万要没事啊，我老詹还等着你回来呢，最好的对手
勇士不出意外今年能拿到状元签，再加上森林狼的乐透签，又加上维
理性讨论，阿杜是不是被最悲情的球员，为了冠军被迫投敌，打败慕
詹姆斯26中19 45分15个篮板5次助攻 一人打爆凯尔特人
8b-et麦-孔在欧洲杯比赛中是哪个队的主要队员呀？
司机加入美国籍一点问题都没有姚明女儿美国籍就被喷，说明了什么
请问你们一般看着什么东西打飞机？
你们是不是也很怀旧看NBA的日子，我是老詹粉希望他别感染没有
这图比较搞笑
求推荐质量好还比较便宜的篮球短裤，不求牌子不求外观（纯黑就行
哪一个篮球运动员是基本上没啥短板的
詹畜就是个笑话，别人fmvp单核冠军给你当老二？
内部消息，快船五名球员确诊新冠病毒
嬴政  刘邦 孙权 李世民 朱元璋 成吉思汗 松赞干布 怎么排？
【NBA反火箭同盟】支持的进来！
莫雷这b事 反正火箭不开除他 我是不看火箭了
假如NBA球星不打篮球，你觉得他们会从事哪些工作？
如果NBA设立颜值名人堂，哪些球员可以入选？
热火詹换成巅峰麦热火能拿几冠？我觉得至少能6冠 毕竟巅峰麦迪
超给力!教你如何在成年后再长高五厘米，
NBA现役虽没总冠军，但锁定名人堂的5名球员
科比开始选队友了，戈贝尔是状元，杜兰特是第几顺位？
突击检查，联盟第一人是谁？
昨天看到有朋友发帖说抓球到底难不难，今天我自己录个小视频
mvp们怎么选
加内特吧神论，N吧的FMVP重要性之争可以结束了
一切OK！詹姆斯INS直播喝酒打牌
瓜哥与老詹当年也太顶了
如果上帝是黑人，那么他就应该长乔丹这样的，不仅帅还有帝王气质！
请问一下大家，这个光头大胡子是谁？
加内特36岁还带队进入分区决赛是什么水平？
巅峰加内特VS巅峰追梦格林，谁更强？
我想问一下，如果麦迪这个时候也不幸。。。。
纪念曼巴
【约什·哈特】哈登的一生之敌，要不是他，哈登早就三连冠了。
有这样的妹子陪你打球，你想打哪个球呢？
库里确诊了？
恩比德晒照感叹自己又老一岁：我变得更老了
小弟无心冒犯，只想探究一下所谓的“曼巴精神”！
科比 詹姆斯  麦迪  谁的身高撒了谎
虽然不喜欢詹姆斯，但是不得不承认他真的天命在身
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
没欧文和雷阿伦的两个绝杀三分，吾皇就8亚了#(紧张)
最后时刻戴维斯投篮不进冷笑的表情。大家说他在想什么？
詹姆斯：从韦德身上学到的最重要的事情就是如何做一个好父亲
今年的疫情让勒邦占士少了一个MVP
这四个阵容的实力怎么排？60后阵容：斯托克顿+乔丹+皮蓬+马
说吧，周芷若和赵敏选谁当情人，谁当老婆
戈登喜提扣篮大赛两亚
各时期超巨名单，你最喜欢哪个？
美媒给NBA巨星的冠军含金量分档，你怎么看？
求解，为什么詹黑都自称正义人士？
为什么唐斯是中锋，詹姆斯却是控球
乔丹被过度神话了，放到现在也就是防守加强版的德罗赞。近日es
詹姆斯凭什么当历史第一？拜亚斯不服
湖人也有两人夺冠了！
不懂就问，詹姆斯真的可以排到历史第二吗
乔丹带骑士那阵容能进总决吗？
哈登的MVP的含金量在这几年中真的很高
雷霆和保罗非常的适合！
盘点现役生涯总出场时间最多的球员TOP10：老詹榜首 卡特次席
理性讨论，那边赢？
在美***国人眼中，加内特真的不如诺维茨基吗？
兰特君完爆科比
看不到阿猩打球欣赏一下高仿吧！除了走步模仿不了别的都合格。
两大物理界泰斗综合实力谁爆谁？
如果科比再多一个MVP一定稳坐历史前十
本来想夏天湖人夺冠再让詹皇登基的，现在看来还能不能打球都成问
突击检查，鹰郡潇洒，膝下4女，与父母对簿公堂的动物是谁
美国多死点才好呢，毕竟国外的月亮贼圆么
有一说一，老詹还有机会拿40000分吗？
大家对于mvp评价不要过高，mvp其实也就那么一回事！
保罗乔治：不去湖人是因为不想让妻女生活在鹰郡犯边上
安东尼17年生涯只赢了三个系列赛
现在进攻效率不看命中率，看效率值了我反正是服了
同为08年选秀，巅峰威少和巅峰罗斯谁强？比现在没意义，威少现
大半人生都在看NBA
库里24投26分，杜兰特12投24分
美媒排个人攻防能力居然把老詹排第9，这种见风使舵的媒体我们詹
詹姆斯本可以连冠的，那就是2016年直接加盟勇士，到现在已经
搬运孙杨吧的文章。
理性排名NBA历史上最强的二人组合
理智讨论，卢本伟有没有可能复播？
不懂为什么现在都爱乱喷，和平点不好吗？
如今的NBA被二大太监组织统治，是不是挺悲哀？东宫大太监詹姆
若本赛季就此结束，最快进步球员你选谁？
卡哇伊合同到期会去湖人吗？过两年好像可以签超级合同，不过在快
愿猩冠肺炎战胜慕斯！！！！带走他
乔科詹35时的数据
公平的说，除去明星哨，奥尼尔才是联盟第一人！统制力太强！！！
身材娇小的女朋友。我觉得可以满分了
也许人生来就是受苦的
NBA停赛了，不过疫情也快结束了，每天只能打打游戏
科比的面相是不是属于短命的一类，懂看相的来说说呗
大黄又承诺了
这赛季nba大概率打不了了，对吾皇太不公平了了啊啊啊啊啊
哈哈，欧文离开了詹姆斯啥也不是，东决都进不去了。
我不知道韦伯迷是以什么目的非要让韦伯和三大大前锋比？！
发个00年后历年得分榜前五位的吧，刚才有个帖子，到99年就断了。
怪不得阿杜想喝她的洗澡水。
麦迪脊柱弯曲，一生未为球队立寸功，自身毫无荣誉可言，他球迷都
成龙是渣男 李连杰是什么 ？
不吹不黑，这四个人谁大场面最准
预言：詹姆斯必定还会有决定四
米切尔。。。
NBA总冠军微电影： 当代乔丹，莱昂纳德一人终结两个王朝！【
当年的四大前锋到底是没有拉希德还是没有诺维斯基？
请问猩猩怕不怕新冠病毒，动物园还能去吗…
求一个神秘代码
图中3号和24号球员是？
如果浓眉真的被感染了，那么湖人夺冠之路将会更加艰难。老詹又该
夜拍女友
刷会员，刷会员，刷会员，刷会员，刷会员，刷会员，刷会员
原来n8不是粪坑啊真好
湖人17名球员中有14人接受了新冠病毒检测
这个确认的运动员怕是运动生涯直接报废了
蕾哈娜事件辟谣，看看你们那些骂她的骂的有多么恶毒
祝贺库里32岁生日，联盟又多了个三旬老汉！
湖人也有两名了，湖人官方已经确认，但是没有透露是谁
杜兰特一场不打都能在篮网拿到新冠
为何一个罚球数比哈登还多的球员，大家会觉得很强?众人惊呼，巨
上取17赛季，下取04赛季，那组胜？
如果给你们选，总冠军+MVP和总冠军+FMVP
我发现一个问题，科比死了之后，最近黑乔丹的帖子越来越多啊。
纵向对比本身就是不科学的，张伯伦放到现在不可能场均50+20
阿杜太惨了吧
论3加1打四分的能力，是不是哈登、科比、克劳福德、JR史密斯，乔
篮网四位球员确诊新冠肺炎，除了杜兰特剩下三人并未公布。然而如
事实证明，当二当家的身高低于198的时候，你很难夺冠!
美记：库里被认为是第一个接受新冠病毒检测的NBA球员
今年比赛也别打了直接用nba2K模拟冠军出来算了
NBA黑哨裁判爆料：艾弗森曾被联盟针对
经典！NBA官推回顾2013年总决赛G6
西蒙斯直播玩COD，谈心中联盟前五的防守者
NBA宣布因疫情停摆，你怎么看？
前勒布朗的荣誉哪一项最难被打破
杜兰特染病，是时候拿出这张图了
最新研究揭露，杜兰特、戈贝尔等新冠患者可能面临退役的窘境
我说乔丹在他面前就是个弟弟你们有不服的吗？！
林书豪有没有特别的表明过自己不是中国人？
4个药丸中选两个，你会选什么?
选秀大会将被推迟到8月 真的吗？尽管NBA官方没有宣布，但据
说实在的，詹姆斯冠军少并不是劣势，3fmvp+4mvp足以进
都在巅峰期的话，这两队哪队更强？
哈登和字母哥谁的上限更高？字母哥25岁就已经2个mvp，哈登
浓眉和詹姆斯患新冠，我哭了，我湖总冠军
理智讨论，当年欧文要是不逃离克城，詹皇也肯定不会有决定三的，
库科奇：勇士新赛季有可能打破73胜纪录
最近抖音上都是詹吹怎么破
昆凌生了儿子，谁最急
如何评价？
如何评价克里斯保罗常年被公认为第一控位，却毫无实质性建树？
赛季掠影：完全体#快船# 仍未用出全力？
抱团夺冠一定比单核夺冠差？
湖人为什么不公开两个球员名字？
现役5大爱喷垃圾话球员，你最讨厌谁呢？
我怎么感觉湖人越隐瞒，情况越严重啊。
这六个人组成一队必须裁掉一个你会裁掉谁
女版姚明啊！不过比姚明好看多了！
左边这是谁？男的女的
詹姆斯为什么冠军少
先有华为后有天，不买华为是汉奸
湖人为什么不公布两个感染者的名字
皮蓬娇妻拉尔萨上传一张与皮蓬的合照，感觉这张照片亮点颇多
天妒英才啊又老了一岁，耽误吾皇超乔丹
我喜欢库里，但我觉不会说库里比詹姆斯厉害。因为詹姆斯确实厉害
突击检查，联盟中最爱坐直升机的人是谁？
Shams：湖人有两名球员新冠病毒检测呈阳性
恕我直言，哈登就是个名副其实的刷子，常规赛刷到天昏地暗没有对
如何评价老詹单核......
这到底是不是故意的？感觉不像故意的
请大家百度“盎格鲁撒克逊"计划！！！
杜畜招报应啦 这就是跟王座对干的后果
论欧美女U，Julia ann 均实力第一完爆其他女女！
停了没事做
盘点小会明的各种号欢迎大家补充@小会明 @1997ˉ7
恩比德这波，可以上榜吗？
周星驰可以完爆卓别林吗？？？？？？？？？？？
乔峰，杨过，郭靖和楚留香，陆小凤，李寻欢两组，哪组知名度更高
浓眉和字母哥不能像邓肯一样低位单打不能像加内特一样强硬全面，
科尔谈乔丹首次复出：当时觉得不可思议，我要谢谢乔丹
美媒排nba现役球员防守能力金字塔，戈贝尔独一档，詹姆斯没能
詹姆斯Ins直播：湖人国度，我们想念你们每一个人
猩猩为什么就不能自己一个核心拿冠军，非要靠投敌冠军队和裁判
nba直接哒季后赛都难
谢霆锋现场弹飞拔片，这动作帅爆了，怎么看？？
这是什么意思？
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
梅威瑟:我在擂台上的一切灵感都来源于梅西，我很灵活，经常给对
臂展太长真的不适合投篮吗？
7队16人确诊NBA这个赛季没戏了
理性讨论麦迪是不是实力历史第一 运气倒数第一 永远都遇不到好
京媒：青岛队回国同机一乘客确诊，全队检测呈阴性
中国为什么涌现不出一名世界级别的后卫？
时代周刊科比纪念版订阅方式
消息人士透露，今年沒有季後賽playoffs了，2020.D
连米勒这种水平都可以成为乔丹的死敌，乔丹是不是有水分？
杜德利：如果训练馆持续关闭一至两个月，那么赛季不太可能重启
猫王华莱士放到如今相当于联盟中的谁？
热火小将纳恩未来有机会成为全明星吗？
笑川紧急申明詹姆斯健康依旧！！！詹密哭了~
【不再是少女！NBA主持一姐美娜穿大露肩秀美腿，气质太好了】
把近十年的状元组成一个球队，是什么水平？
姚明退役后绝对长高了！！现在不止2米30！！
NBA史上经典双人组合，按实力怎么排序？
吹11年司机单核的也是搞笑
【草哭全联盟了】快船7个场均20分的球员，湖人没戏了
奥胖的心中历史最佳阵容，随便你怎么排都打不过他这个阵容。ps
我只是一个喜欢篮球的女生，感谢大家支持
新人刚来  詹姆斯真的队友很差吗
我希望是麦基和隆多
理性讨论，奥尼尔心中最强阵容和魔神皇佛鲨哪个更猛？
大口吃肉
天天骂别人太监，结果科比儿子生不出
周杰伦为什么敢把谢霆锋骂哭了
周杰伦是乔丹，张学友是杜兰特，谢霆锋是
萨托兰斯基：希望赛季结束，这样就可以和家人回捷克
亚洲第一帅鹿晗和谢霆锋谁帅
篮球专家徐静雨说，FMVP含金量还不如三阵，你同意吗
从这些球员中组建三巨头，怎样组建才能拿最多冠军？
谢霆锋现在还这么帅，娱乐圈有谁能一战？
谢霆锋帅了多年，为什么现在还这么帅？
经典回顾：石佛隐世一役，最后的雷马大战
名记：除尼克斯外，还有火箭&步行者拒绝无球迷观战
记得谢霆锋当亚洲天王时周杰伦冒出来，之后两家粉丝互喷了多年，
胖虎只比詹姆斯儿子大4岁，詹姆斯父子可能同场竞技吗？
理性讨论湖人连续不进季后赛纪录是否会持续10年
08年的绿凯，10年的湖人，12年的热火，14年的马刺，怎么
当年篮网为何没夺冠？放当今联盟会有建树吗？
辗转多队！韦特斯晒个人球衣合照回顾生涯历程
为什么人中泰迪印度没发生新冠疫情
不黑不吹：这4个人 是不是当今联盟黑子最多的球星？
Haynes：BIG3联盟将在四月开启为期三周的隔离比赛
投敌杜，心机卡，抱团詹，还有什么？
Shams：NBA将关闭所有球队的训练场馆
经典回顾：12总决赛G5，詹皇始登基，雷霆三少离
斯玛特搞发型评选活动 奖品有签名卫生纸&球鞋&T恤
大神们有人知道总决赛g5杜兰特的手环吗？
公牛球员目前无感染病毒症状，将被隔离至3月22日
掘金记者：除非有球员出现症状，否则球队不会进行病毒检测
阿杜这是要退役了吗？？？
本西评选防守TOP5：自己&恩比德&小卡&AD&贝弗利
科比，你要选队友尽管选，可不要祸祸老东家！
凯尔特人仍在等待更多球队成员的新冠病毒检测结果
杜兰特一个躺着年入过亿的为什么要水滴筹骗国人钱?
官方：开拓者老板为兼职人员和员工捐款140万美元
布克将通过游戏直播为防疫救援慈善捐款10万美元
天上最强的阵容打现在地上最强的阵容，胜负如何
美记：戈贝尔曾接触过来自疫情高发地区的朋友
米切尔和闯关东里朱传文长得像
翟小川：书豪赛前总会搞搞发型，下辈子要当理发师
坚持训练！库克晒居家训练：客厅折返跑和俯卧撑
下限小乔丹，上限浓眉！怀斯曼选秀报告，勇士选他又是大结局？
美记：鹈鹕将会匹配任何球队给英格拉姆开出的报价
晗晗凡凡坤坤，这三个篮球水平怎么排？
如果说詹姆斯没有加入过超级球队 那杜兰特也没加入过超级球队
快船老板鲍尔默向洛杉矶社区捐款125万美元
科尔：对球队即将拥有高顺位选秀权感到激动，会做出正确选择
热刺官推转发纳什颠纸巾视频：搞得不错！
凯尔特人记者：对斯马特的坦诚布公表示赞扬，不必惊慌
各支球队可以联系私人医院，不会占用公共医疗资源
为啥这么多人觉得历史第三分卫是艾佛森和韦德之间？logo男1
Shams：马库斯-斯玛特新冠病毒检测呈阳性
官方：76人队三位成员新冠检测呈阳性
马龙之所以没有戒指，就是因为没有像海军上将或者皮蓬这样的队友
Woj：掘金有一名球队成员新冠病毒检测呈阳性
丹尼-格林推特上宣传个人播客
你们这个吧不应该关注篮球吗 为什么一直要骂和黑球员 他们招你
【寓言故事】科比对奥尼尔说 艾弗森麦迪卡特都很怕我
詹姆斯发推：真该取消这该死的2020年
一直都在说巨头超巨，我想说你们认为的巨头到底是什么层次什么标
有没有觉得这男的特别会玩的
有懂NBA比赛分析的吗，带带我
看完老斯科拉，感叹当年姚麦时期火箭阵容似乎不弱吧，以他俩为核
詹姆斯高中之前一直是打橄榄球的，篮球技术比较糙很正常，橄榄球
就目前来说 本赛季一阵 五黄 登哥 伦纳德 字母歌 约基奇
06大姚什么水平
有没有微信交流群啊
就本赛季而言  MVP字母歌 DPOY戴维斯 第六人施罗德
吧里有没有玩csgo的。感觉森破就是电竞詹姆斯阿
棉签插进鼻子怎么碰到嗓子啊？想不通
Woj:湖人球员詹姆斯确认感染新型冠状病毒
加索尔也想干了？
这几天NBA会不会出现大面积确诊？
中国人的素质就是一个死掉的人在中国黑子心中就是狗！而且有理有
湖人绿衫军都有球员感染了！
cf代打 帮做活动 家里没电脑的进来
摸我大腿，丝袜脚有人看吗！
杜二狗大概率直接退役了。
不得不说的是张学友的《情人》比原唱家驹差太远！！
考辛斯2600万不要去湖人350万？
全面碾压
2020年对詹姆斯是个机会，到了4月中旬刚好休息一个月
鹿晗这B真是越来越恶心！娘炮
这俩阵容打一个系列赛，哪组赢？
看有消息说是库子马和波普，，
韦德在NBA后卫中能排进历史前十吗？
**，作为卡蜜，大清早看到这个比分，一整天都没心情做事了。快
詹姆斯选的NBA历史前四球员怎么样？
不是老詹浓眉就行了，无所谓
兄弟们有没有一个球员只有一两张球员卡的游戏啊，现在美区ios
为什么管詹姆斯叫猩猩啊，他长得挺帅的啊
乔吹的历史最强阵容不合理
@不惑丸童
詹姆斯确诊了，估计老詹命不久矣
如果复赛了，打球的时候会不会带着口罩！
在你们心目中哪一个更经典……
如果这个手势不是港独，那余文乐也不是
篮网开了这个不公布的先例，以后其他球队也不会公布了
抖音评论区看多了，真的降智。。。生活中为什么见不到这么多nt
如果本赛季取消，买了湖人夺冠的能退钱么？
这女的是谁啊？
心目中的历史排名
这什么东西啊，刚小区外面看见的！
猛龙拿冠军小卡是真的NB，但一味说小卡单核是真的过份了，大家
这就是皮尔斯和雷阿伦之间的恩怨？
笑死人了！今年湖人还是打不了季后赛
实况足球和NBA2K的操作性，技术上，哪个更难？
明天华盛顿奇才与亚特兰大老鹰你看好谁？
抖音果然是nt聚集地，快把我看吐了
科比和詹姆斯谁三分球能力更强？
有感而发，科比和詹姆斯这两位旷世奇才将同年
给詹姆斯戴上皇冠
突击检查！能认出几个？
库里汤普森是不是历史第一3d球员3d的中的“3”指的是这个球
NBA目前才检测了8队，就确诊了11例，这感染率也太可怕了吧？
本来老汉今年可以封神，没想到新冠病毒这么厉害。
预测:NBA哪种球队最终能扛过疫情？
这几个货的片 会让你变成快枪手(转） 飞蝗
讨论一下这个图走步没有？
致敬詹姆斯
吧友们理性分析，杜兰特职业生涯是不是完了？
浓眉的成长史，如今应该是他的巅峰期了吧？
篮球比赛 如果少一个人 实力会受多少影响？美国4打5，能赢中
湖人坚持住，希望后面的人不会有事！https://mbd.b
恒大楼盘特价4888/㎡！！总价46万，95方大3房！！自带人工湖！
此五人组合可得总决赛冠军
给年轻的球迷科普一下，KG时代的森林狼队友，是多么弱
惊人的巧合，莱昂纳德是王朝终结者吗？
辟谣一下
求助NBA明星
都说詹姆斯人品好，到底好在哪？这些GIF图都很熟悉的了，但给
到底是谁？
好美好美，锐哥真的好美
杜兰特和库里，谁会先拿到下一个冠军
乔丹单挑还想赢杜兰特？
用fmvp来决定五个位置的第一人，应该没问题吧
同样是扣篮失败，这二人体现了力量的差别！
为什么库里要去做纹身
https://b23.tv/av94962544
太监们慌不慌？
Nba里面打架厉害的，巴克利说第一谁敢说第二？
快攻是不是比什么都重要
分享个冷知识，保罗乔治的三分比杜兰特更优秀
God of Basketball ---- Jordan
这4组中的2人组谁更强？排名该怎么排
据说是掘金穆雷，湖人隆多麦基不知道是不是真的
究竟谁的球迷数量在中国第一？
是不是可以宣布，本赛季彻底结束了，没有季后赛了？
福星高照！湖人总冠军！福星高照！
路人王规则，现在的曹芳能不能赢现在57的乔丹？
理智分析，詹皇是不是个君子！
新冠病毒来源于美国？此说法是阴谋论还是合理怀疑？--viaB站Nath
信匠酒
三分球，到底是靠天赋，还是练习，还是手感……
韦德为什么没有MVP?有一说一，韦德在位时期完全统治了nba
詹密们放心，到目前为止全球还没有发现一例猩猩感染新冠的，所以
最新的这赛季球员能力金字塔，有哪里需要改正的吗？
nba停摆了，什么密最着急，不信都说。。
杜兰特感染了，谁最高兴？
2017年如果莱昂纳德没伤，勇士过得了马刺吗？
美国一超市食物被抢购一空，浓眉代言的薯片仍货量充足
表情包猜球星，求解15和18
阿杜已经收到了叛徒的惩罚断腿又退役 什么时候轮到慕斯？
恭喜吾皇喜的新冠！吾皇万岁！
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
看表情猜巨星~看看大佬们能猜对几个  猜对20以上的是王者级别~
总决赛G5的纳斯的暂停是什么水平
**，发现高中的女神被一个丑男拱了，我日
利拉德连续8年都有场均20+的队友，为什么总说带队能力完爆欧
我可以扣篮吗？
18年的火箭进决赛了能打过克利夫兰吗
这人是谁，没什么拿的出手的作品，却有很高的曝光率！
四娘可以退役了
看国外这NBA决赛赔率是什么意思！？
卡尔-马龙的肌肉现役谁能爆？
安东尼完爆胖虎嘛？
迪丽热巴长这么怪为什么这么多人说她美
加内特和阿尔德里奇，谁的实力更强？
身高184要跳多高才能扣篮
兄弟们，詹密新理论给我气乐了。先是说詹姆斯季后赛抢七绝杀活塞
怎么一停赛，吧里的风向就变了。。
回来了阿杜
詹猩猩是谁取的绰号？
理智讨论，为什么都讨厌詹姆斯和詹密
给大家分享一个17年得帖子，当时笑死了！今天翻手机偶然发现的
莱昂纳多，汤姆汉克斯，皮特，汤姆克鲁斯，德普，威尔斯密斯，咋排
理智讨论最像diao丝的球员是谁
理智讨论，如果杜兰特没有战胜病毒，他会不会加入病毒？
记性讨论，鸭蛋的篮板能力如何？
詹姆斯历史第一人了吧，乔蛋天天来碰瓷
哪个队得新冠的少，哪个队总冠军！！！
如果说，卡尔马龙后场断球后，快如闪电的运球，罚球线起飞爆扣，
娱乐圈哪个男艺人被潜规则过呢？
湖人两名球员确诊新冠肺炎，看来老天不作美，让老汉夺冠再度遥遥
这个地域黑的家伙说自己汤臣一品有房子~大家来仰视一下~
看来真的是湖人中冠菌啊
詹姆斯季后赛压哨绝杀次数历史第一？
杜投敌：扛不过肺炎就加入它们。
巅峰詹姆斯+巅峰奥尼尔，至少几个冠军？
杨毅话对一半，乔丹的确带领18年6月份的骑士拿不了冠军，但
杜兰特非但出现了症状，而且情况十分危险了！
都巅峰的话哪边猛一点
科比詹姆斯在美国人气对比，有图为证
我表妹明年想考鲁迅美术学院，大
我觉得结巴的爸我回来了是神作
是时候讨论赛季取消总冠军该给谁了。英超是给了排名第一的利物浦
在黑人中的地位，乔丹和威尔史密斯谁爆谁？
哪个优惠力度较大？
这赛季完了
憋在家里这么久终于能上ins了这是科比的最后一条ins……怀
欧文这话口气大哪了
我第一次见把跪下说的这么理直气壮的
听说李小龙其实有纹身，我国为了维修华人形象把p掉了。
一张科比的大壁纸送给大家！
坏男孩的故事
周琦这么壮为什么被裁？
王者归来。
兄弟们，从篮网中招那一天开始，我就说了，每天早晨睡起，一只球
勇士球迷，勿喷，翻出身准13年预言贴，楼主自称来自2025年
不愿委身事老詹，没想绿军也闹翻，如今辅佐杜兰特，老二位.....
现在装修一个篮球主题的烧烤店，大家有没什么高大上的店名，建议
盘点詹姆斯职业生涯落后时刻绝杀，说詹慕斯落后不敢投的来瞧瞧
新冠黄绿大战
要停到什么时候
杜兰特:大家千万别嫖娼，别叫鸡！否则会得艾滋病的，别跟我一样
詹姆斯到手的总冠军没了！
论耍帅这球可以一战，拉完杆还给自己鼓个掌
湖人球迷抱怨:这很不公平!
身为詹密我现在承认不管哪个时期的詹姆斯都搞不定这两年的字母哥
感动大男孩
东契奇和二年级詹姆斯数据对比，什么水平？
希望能出个历史版奥迪，太香了，三突速度三分隔扣样样俱全
大结局啦
理智讨论：同为巅峰期 2V2哪组胜率大？
为啥得分王奖杯是玻璃球，篮板王是块牌
美媒排行历史最佳三分手，大家觉得合理吗？
不懂就问，为什么那么多太监真的会人来认为慕斯要比乔丹强？谁能
如何评价历史前二得分手杜老二得肺炎？
哈登成长的四个阶段
如果詹姆斯生涯一开始就在大城市打球，会不会取得更高的成就？
目前湖人快船1:2 为何湖人球迷这么嗨。。。实力差距还是挺大
如果一个MAPOGO级别的雄狮联盟来到东北
各位吴彦祖在吗，哪里能买到这款球衣
停赛个屁啊，湖人好不容易第一，阿詹MVP也第一，搞毛啊，肖华
詹姆斯能否拯救地球？
看来乔碧萝岁数是真不小了，竟然看过活塞五虎
这是一个时光机，大家都可以来预言，2020年翻出来。
库兹马未来能成为什么级别的球员？
詹黑说三连冠算强，我说库里也没有三连冠也很强，没有fmvp也
话说邓肯罗宾逊 双塔组合在联盟是什么地位？
简单说一下关于乔丹和科比命中率的问题。
中国篮球名宿周琦的视频
我害怕上演当年科比和霍华德旧路。
中国人为什么那么喜欢开挂？
孙杨团队在仲裁庭上的糟糕表现，其实就是甩锅给巴震，但巴震不接
雷阿伦01年带队东决有疑问？
一个人收割整个联盟，足以载入史册！
大学时吃不起饭，全靠老婆娘家接济，成名后抛弃结发妻子的性病侠
这赛季真被取消的话，谁最高兴！
哈登又被打爆了
不吹不黑，橄榄球是不是比篮球要高一个档次？
冰清玉洁詹姆斯的小动作图
詹姆斯在湖人取得怎样的成就，才有资格成为“真正的湖人”？
有人在吗。求帮忙！
谢霆锋今晚做节目的颜值，有谁能一战吗？？
为啥这个没人发？莫非是假消息？
有人在吗。求帮忙！
心机卡去年算不算单核夺冠，我看了一下超神前的饭乔丹怪不得叫饭
伦纳德和杜兰特到底谁的历史地位高？
截止到目前，NBA已经累计有7名球员确诊感染新冠病毒！其中包
猛龙队历史得分王是谁有知道的吗
NBA万岁
求球衣！！！  爵士队城市版！！！！！
谢霆锋登台，穿“乞丐风”牛仔套装，帅回20岁！
龙哥也才50多岁胡子这么快就白了
不懂就问，联盟最具统治力的球员是谁？
找到一张图。。。
伊巴卡和JR，谁才是真正的28之王？
活塞与乔丹法则
双标过分了！绿凯三巨头年龄分别是29、31、31，被称为老年
怎么说，放眼历史上有他这么一号，顶尖硬货
科比35分赛季，2分命中率47.8%，3分34.7%，总体45%。哈登本赛季2
为什么最近贴吧看到好多人黑字母哥啊
为啥总有一些nt认为吉若比利比碰瓷畜强呢
这才是真正关心和支持湖人的人！科比喊话力挺詹姆斯：阵容健康齐
篮网欧文、丁威迪、勒弗特确诊感染新冠病毒
科比VS乔丹；科比VS詹姆斯对战数据全纪录！！！
湖人管理层已对球员进行新冠病毒检测，开始进行14天隔离
我真的是处男，谁能告诉我干那事什么感觉
最近发现很多伪球迷
马龙这肌肉什么水平
实在无聊的很，开个晒胸贴吧，都别藏着了，我先来
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
神皇佛魔鲨同时参加选秀，选哪个？
现在想想，感谢浓眉哥11日的3分绝杀没有进……
为什么说科比的一防是最水的？
乔丹放到现在是不是就是个强化版德罗赞？
詹黑请进
詹姆斯的带队能力绝对要比乔丹要强吧？
库里和科比谁的历史地位会更高！
求问，这本书现在多少钱，从来都没动过，别人送的，全新的
蓝网彻底凉了吧
马龙借此机会获得美空军核心技术，谋杀了科比！
听说我杜得分能力历史独一档
美国麻省理工学院的的教授们组成了国际研究团队，他们在2月11
不吹不黑的说 利拉德比库里强大家认同吗？
关于身高和头身比的问题，现役谁的比例比较好？
曹操杀吕伯奢全家
静雨:Fmvp不如三阵。诸位mvp有何看法！
新冠病毒至少将库里的历史地位提高了十位没争议吧
这4支拿过总冠军的队伍，你觉得最强的是哪队？
讲个笑话，锡安1米98…………
理性讨论，詹姆斯、库里、杜兰特、麦考谁最有可能先拿到生涯第四
【数据帝】纯娱乐~97届与04届：选秀每顺位大比拼！
想要在nba混得好，是不是就得巴结詹姆斯？一般人都不敢得罪他
如果本赛季就此结束，阿詹会不会哭晕在厕所
理性分析：这三个人是近十年名气最大的巨星、那么论综合得分能力
日常品酒！詹姆斯晒红酒并配文：第一轮，战斗！
种族主义的屠刀不曾远离
想发一篇清流贴，喷子绕道作为一个客观詹姆斯球迷对其打球水平的
[求助]腾讯nba中场mv的一首英文歌，歌词好像有blood
要科比告别赛季全部比赛录像的进来
为什么詹姆斯创造的这些“神迹”，却被球迷习以为常了？
罗斯最近这么猛？之前在骑士都快退役了，还好走了
NBA历史上有没有第二个巨星总决赛2次吃0蛋？？？詹姆斯目前
吧主...你干脆禁我一年的了.....
NBA有哪些经典的总决赛
漠视疫情？现在美国疫情那么严重，詹姆斯却大摇大摆外出训练。
老司机翻车！诺维斯基将车开到泥中，求助德隆
曹自然一家主演新西游记——取经归来大意失亲妈
90、00、10最强阵容PK，哪个年代更强？
这三人来抱团打NBA能不能夺冠
都在巅峰的话，A和B哪个实力更强？
有没有经历过家暴的，进来帮我解解惑。前两天和女朋友吵架了，她
潘长江因不认识蔡徐坤被迫道歉。请问我要道歉么我也不认识
詹姆斯mvp  开玩笑那浓眉和霍华德怎么算啊，mvp 必须字
ESPN排NBA历史100大巨星名单（2019）
发现媒体混淆视听， 捕风捉影的能力不是一般强啊，从报道来看觉
这可能就是有个母队不要的某个球员 被某红队当作宝，然后现在自
科密认爹水平怎么样？自从科比断腿了之后，就开始疯狂认爹乔治年
震惊，太监又来惊人评论，詹密们怎么看
从车站出来，门口好多出租车，就见一女孩拉个行李箱， 直直的走
欧文这垃圾是怎么被吹起来的
舒服了，太监们又急了
谁来说一说你们心中的强到底是一个什么标准！你们来说一说你们有
NBA最大的谎言，90年代东强西弱
励志
爱杀宝贝～顾震
关于科比和詹姆斯的理解
预测一波三球选秀顺位
第一次用贴吧
不懂就问为什么科比能背打詹皇，而乔丹不能背打詹皇。是不是侧面
有大神经过大量分析证明该图持球人不走步，大家怎么看
COVID-19KD：竟然我们打不过他，就加入他吧！恭喜KD
篮网四大的分手都中招了，小皇帝詹姆斯和浓眉希望不会有事，这个
NBA现役里除了詹姆斯上篮最强的人是谁？
理性讨论，兄弟篮球和空难篮球谁更强？？？
最近这个吧有些人发明了个“核心冠军身份”头衔
小卡绝杀什么水平？
在抗击疫情面前，很多企业都站在了第一线，很多企业家也是纷纷解
我终于明白台湾人为啥非要独立了
这个花牌什么意思，有知道的吗？
摸男生下面到底是什么感受？有什么反应？男孩子进来说说好吗？
不吹不黑，21世纪华语乐坛巅峰之作是
挂人...防止大家踩雷....
作为一个男人....四十岁之后一定要再看一遍《东邪西毒》....
写吧完了，好多帖子都没人评论，，
当今联盟谁能做出这个动作？
如果NBA恢复后直接打季后赛了，来预测下战况吧
笑死了，兰特一场没打被染上新冠！
湖人全队接受新冠检测湖蜜们慌不慌？
来自China的精神小伙，差点抓帽了呀
篮网为何不愿像其他球队一样公布被感染球员？
为什么乔丹统治总决赛就是乔丹厉害，詹姆斯统治东部就是东部弱
辱华急先锋？詹姆斯儿子子承父业发表种族歧视手势
请问左数第三名球员什么名字？骑士队的
唠嗑到底是得罪谁了？
冯提莫多高啊？？？
对大黄的又一个好消息。。。。
为什么这个人非要跟我讲欧文是超巨啊，利拉德也是吗？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
杜兰特为什么一直没有结婚呢？
瞟了一眼 吓我一跳
奥尼尔:我不管你怎么组队，都没有人能击败这套组合，是的这是我
给你15美元组一套首发，怎么组最合适？
平心而论，NBA如果取消工资帽，篮球运动员和足球运动员谁的工
N8三大邪恶密：詹密，卡密，登密。N8三大正义密：科密，库密
周杰伦这辈子都拿不到谢霆锋这两个大奖，怎么看？？
这4支球队互打，哪支能笑到最后？
在头条看到不知道是真的还是假的，**啊
如果nba只有一个金球奖，等到总决赛打完颁发
当NBA球星的名字用emoji来写，你能猜出几个?
杜兰特又用小号撩妹遭拉黑：嗨，我是KD，你认识么？嫩模：你个
詹姆斯垫脚锦集！
詹姆斯的身体能力是什么水平？
篮网三叉戟确诊，篮网团灭
看图猜NBA球星，不信你能全部猜出来！
不吹不黑，詹姆斯历史第二，不服来辩
关于莫兰特身高。莫兰特191，加兰185，感觉其实差不多啊而
停赛可以，请把总冠军+MVP先颁给詹姆斯！
最新消息！！！
NBA历年总决赛收视率统计及前十排行场次
请问左数第三位球员叫什么名字？今天看骑士对勇士的时候看到的，
历史上砍下80+的都早逝了，冥冥之中自有定数
伦纳德赛季十大扣篮!热血沸腾!解说和观众们都快炸了! fly
理性讨论麦迪是不是荣耀种类最多的球员
莫名其妙删了好多，这是要走素质路线了吗？
突击检查，96状元是谁
请教一下，请问哪位朋友认识左下角的logo
小詹姆斯好可爱啊，詹密有福了，再过几年又可以认亲了
波什历史地位怎样？
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
突击检查，什么是曼巴精神？具体体现在哪里？
又一颗巨星陨落
不吹不黑 除了今天谁还见过库里两罚不中
贴吧****发一天假新闻了，自己去官方看看，都辟谣了还在这里
来说说远古吹。现实中肯定有这么一种人，当你说现在谁谁很厉害时
欧文 检查结果出来了吗
库里发推：刚看了克莱三节60分的比赛，这个男孩还挺棒的
自我陶醉！丁威迪转发自己比赛视频：这男的太快了
莫泰：中国应对疫情做得很棒，情况好了一百倍
吹爆小卡！这个绝杀打几分！
隔离众生相！美媒晒漫画：詹姆斯化身黑豹，字母哥练吉他
我詹皇无敌 你们喜欢的球星都是什么臭狗???
威少的20+20+21和哈登的53+16+17，哪个更难一点
经典回顾之43岁老帮主霸气回应最强高中生梅奥的挑衅
詹姆斯挺厉害的擅长顺势而为打顺风球，擅长给自己造势，擅长选择
理性讨论，我猩能不能拿到他的第七个亚军
有两个人差点没认出来
这个阵容怎么破？
乔丹没有皮蓬，恐怕一个冠军都拿不到吧
所以一哥，皮尔斯，比卢普斯，帕克比库里厉害？？
詹姆斯mvp  开玩笑那浓眉和霍华德怎么算啊，mvp 必须字
库班发推：员工和老板都一样害怕，让我们互帮互助吧
这一年全明星的西部内线。太****恐*****怖了吧。
NBA篮网队球员丁威迪破产了 比特币狂跌，亏损4000万美元
勇士崩了
一年从85公斤瘦到65公斤，第一张是2019年过年前拍的，那
为什么拉文弹跳这么好，打篮球却
如果你是一位NBA新秀 你最想去哪个球队
众所周知，现在老詹已然成为NBA脸面，如果这次詹詹不幸被传染
为什么杜兰特连续两年总决赛走步不吹？
手机哪个网站可以直接看毛片
魔术师：请加快抗体测试，我们急需它来对抗疫情
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
快船官方：特伦斯-曼恩成功接受右手韧带修复手术，归期未定
慕斯铁血防守锦集 不愧联盟最强防守
霍华德和格林评选心中湖人队史最佳阵容，詹科魔皆入选
狗爷在节目中躺着盛赞卡哇伊：球商太TM高了
科尔：球队没考虑过进行检测，有人出现症状才会检测
美娜高潮了。。。。
浓眉上次错失绝杀的时候，杜兰特就在一旁口吐芬芳。那么问题来了
各位巨星来看看，哪个姿势更好，你们更喜欢哪个
现在彻底对詹黑失望了，不管好说歹说，苦口婆心的劝导，渡化詹黑
那么请问这支湖人现在的弱点是什么?
天天远古吹，看看乔丹全明星队友有几个
遇见更好的自己
字母哥:我内心慌的一批
拉塞尔这个水货到底值不值1.1亿
贴吧消息这么滞后？关了吧
凯文加内特
nba今年肯定不能打了，明年也够呛，最多能打季后赛，季后赛不
玩最强NBA，感觉这个阵容对非RMB玩家来说已经挺不错了
卡特这弹跳 我觉得高度比拉文还高点儿啊，各种实战平筐灌篮，真
杜兰特：有生之年我希望看到斯嘉丽演的黑寡妇，得了新冠病毒死而
给大家讲一个篮球相声，一个库黑，说库里在控卫上排不进历史前十
将门虎女！瓦妮莎晒科比指导女儿打球照片
总决赛场均得分，5冠科比还不如0fmvp的库里？？？怎么成为
麦迪和韦德谁历史地位更高，谁更接近科比？
罗杰夫国学起名
詹姆斯慈善到底捐了多少
真希望比赛能够继续进行
转贴:周国篮球名宿周琦
托马斯为什么会从一个全明星球员沦落到自由球员
看不出詹姆斯技术粗糙的球迷,真的NBA白看了.运球出界失误是经常
我来总结一下吧
最接近神的男人——科比（盘点科比一生）
5个特种兵队对上科比+詹姆斯+哈登+周琦4人，能否取胜？48
真希望詹皇退役后竞选总统，州长也行，我们也看到他的能力，不仅
新一期猜人物，此人也是历史t1级别的，被烧球衣可以绕地球两圈
韦德吹这么多？？体毛犯规这些都不说了，居然有人说人品好？？
理智讨论，韦德是不是最没有黑点的球星！
韦德是不是和卡哇伊一样？黑点最少的人。
致敬韦德退役，纵观整个生涯韦德有黑点吗
今年会不会是nba最后一年，斯特恩去世，科比坠机，众多球星感
哈哈哈哈哈哈哈 贼他妈6  男的 哈哈哈哈哈哈 怪不得詹密恶
呜呜呜我就知道一半不到
浓眉喜提不詹锅！葬送我詹五连胜加三双 浓眉垃圾 这球都投不了
库里：仿佛置身于克莱3节60分现场，灵魂都升华了
NBA得分上25000很难吗？
我在想，这一切，该不会是NBA辱华的报应吧？
问个问题，如果你有机会选择，你会跟谁做朋友。1.詹姆斯，情商
大佬们。求解
帕克历史地位是不是稳压库里？
小卡的真正实力，客观评价
真怂啊！
铁骨铮铮杜兰特，求下联
mvp 和fmvp 哪个价值最重？用乔丹来参考一下，就知道答
真正父子篮球有没有？卡尔马龙退役时候詹姆斯是不是参加选秀？马
经典回顾：欧文三分破73胜勇士，詹皇钉板克城52年雪耻
真没啥事儿？戈贝尔晒出健身训练照
被狗日爽还是日狗爽
格林、霍华德盛赞卡鲁索：球队中的脏活累活他都愿意做
勇士球迷认为格林能防住巅峰奥尼尔，丁威迪：会有酒醒的时候
卡畜难道不是马刺时期抱的GDP大腿和马刺体系才夺得冠？而且给
为什么一些人会有恩比德进***攻强于霍华德的错觉？
为什么一些人会有恩比德进攻强于霍华德的错觉？
詹姆斯：理发师不敢接近我，像刚拍完《荒岛求生》
为什么一些人会有恩比德进攻强于霍华德的错觉？
现在全球纷争这么多，超级大国互不相让，再这么继续下去，小心把
有一说一，詹姆斯是有史以来综合能力最强的人。90年代nba正
缅怀我科
罗伊斯-奥尼尔发推：整个房子都在晃，把我从睡梦中惊醒
丹尼-格林：AD和老詹是挚友，他们相辅相成
慕斯这是怎么了
恭喜阿詹成功阻止其他人获得2019-2020赛季总冠军   阿詹赛高！
往日重温！国际蓝联频道重播经典比赛
米德尔顿呼吁共同抗疫：我们需要团队合作，共渡难关
我就想问问 这微博说话算吗？这个微博是nba篮网队的人在管？
英格尔斯感慨犹他地震：第一次有这样的经历
历史控卫排名惹争议
官方：热火老板为雇员设立百万美元基金会
单论纯实力，保罗是不是比纳什强？
Shams：库兹马为密歇根受灾老人捐赠餐食
尼克斯记者：除非有相关症状表现，否则球队不会进行检测
老鹰球员尚未接受病毒检测，主场将无限期关闭
离开詹姆斯的欧文，到底有没有变强？
想比赛了吗？NBA已经停摆整整一周
为什么科比职业生涯关键球命中率28.7%，叫大心脏
抖音上看到的彩色果铁艺挂钩不错的视频
各位N吧大佬，伍佰和汪峰，地位
硬特和司机谁历史地位更高一点？
丹尼-格林：只能尽可能限制伦纳德，他是个出色的球员
联盟09年为什么修改走步规则？
科比是不是快破产了，竟然不是500万。他是不是需要科密募捐才
篮网团灭了。。。
球员工会总裁：美国政府需要负责，他们没有保护民众安全
汉密尔顿回复韦德：你也是最难防的之一
温故知新！塔图姆回顾自己7年级打球时集锦
15分组建一支球队怎么选
本西：魔术师、詹姆斯以及韦德是我的偶像
怎么说
不懂就问，库里开创小球时代一说从何而来
科比+詹姆斯VS乔丹+杜兰特，巅峰对决，哪组强？
萧华：NBA球员接触频繁，可以称他们为“超级传播者”
官方：雷霆全队检测结果呈阴性
麦科勒姆157cm的时候为什么还能被选进校队？？
NBA停赛最大收益球队是湖人吧，慕斯可以尽情轮休，还能忽悠浓
篮网官微：欧文、勒维尔、丁威迪确诊新冠属谣言
盘点nba近20年最强1−9号球员，你觉得谁是可以替换的？
库班这波什么水平？
今天朋友又拿来一个视频，差点又打起来，我说是好球，他说犯规走
今天和朋友争论，这球到底走步没有，差点打起来
官方公布历史排名规则，必须有mvp且在一支球队获得过3次及以
。。。。。悲哀了
美媒计算机模拟赛季余下比赛，快船总冠军！
2009年，老詹拿到了第一个mvp，常规赛一月份对阵绿军集锦
杜兰特真的得了新冠吗？我好伤心
2016年骑士夺冠真相 詹姆斯真恶心人
篮网这波团灭，大家怎么看
为什么卡戴珊总是用性爱录像带炒作自己
据说卡戴珊性爱录像带收购者不是大姨子本人，那会是谁？
突击检查！能认出几个？
詹姆斯将接受隔离检查！！！
杜兰特拿到新冠后，在篮网会拿到新冠，我相信没人能防住杜兰特新
建议取消nba直到科比复活
MVP和FMVP哪个更重要！
第一次来N8 为什么科密詹密一直在互相攻击啊 不太懂
【浪浪的忠告】不要试图跟那个自称“权威”的讲道理，
同样没有一首歌能听，华晨宇蔡徐坤几几开？
都在说乔丹来到现在会怎样？我的意思是应该有9连冠，毕竟有乔丹
三星是买屏幕送手机，苹果是买系统送手机，小米呢？
为什么林书豪在 NBA 会遭到种族歧视而姚明没有？
为什么科比常规赛表现总是优于季后赛？
大胆设想，巅峰时期的活塞五虎放到现在是什么水平？
湖人新冠检测结果最快后天公布 球员已开始自我隔离
【深度】揭密：库里为什么是个白人
阿尔德里奇未来能进NBA名人堂吗？
同样是娘炮，你最想打哪个？
理性讨论我杜16年卧底表现就是为了投敌勇士吧
奥尼尔这一球放现在有人能顶住吗
谢霆锋这素颜是什么水平？？
被媒体神化的乔丹，其实没有这么恐怖？不可否认的是乔丹是历史第
已nba运动员的体质，对抗病毒应该没问题。但是好了以后还会继
别再讨论杜老二犯病了，不吹不黑，你们认为谁投篮最好看
杜兰特以后别叫死神了，叫毒王吧
此图怎么看  现在联盟两种球迷湖人球迷非湖人球迷
继汪精卫之后胡凯尔斯也夺冠了 大快人心
我寻思这个表情是太重了还是什么
卡哇伊 是篮球之神
詹姆斯去哪都是夺冠热门，反观乔丹。。
哪个最漂亮？？
詹姆斯和张伯伦实在太过相似
长得很帅啊，有明星相，也挺壮实
易建联世界杯绝境之战
想问一下全明星上歌手的j.cole身上这家黄蜂队的夹克哪能买
不吹不黑，灌篮里的铁牛能否打爆詹姆斯？
詹姆斯骑士时期被问如何防守库里：和防守我一样 防不住的
华人才多少，出了个林书豪，中国有多大，咋就出了一个这货
奥尼尔力量有多恐怖，直接撞到大卫罗宾逊
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
祝月茹 我爱你
不懂就问，利拉德和麦迪谁历史地位高？
看篮球十几年，没怎么关注过nba贴吧，看一些别的贴吧的时候偶
我就想知道麦迪35秒13分，科比嘴里最难防的球员算不算荣誉。
如果詹姆斯感染肺炎死掉。那么他和科比的死亡谁更有价值。
NBA吧谁最**
同样都是**，为什么李毅吧第一？
慕斯再得六七个mvp,再加上个输球给的fmvp怕是历史第一了
克莱父亲：赛季如果取消，我建议把总冠军颁发给湖人
大家觉得大张伟的唱功如何
有一次我问一女生：你知道詹姆斯吗？女生说不知道！问我是干什么
我认为最要求身体素质的球类运动排名：1橄榄球2篮球3网球4足
按太监的意思，阿伦大腿冠也没了吧？
詹姆斯走步天下第一，依然不耽误工作得到的工资，哎呀！就跟中国
詹姆斯和美女二选一，男人会怎么选？不懂就问
詹姆斯怒斥群臣，看到结尾我笑了！
现在看维斯特布鲁克打球，是真的丑
乔丹封神最重要的荣誉是什么？个人认为是两个3连冠和6个fmv
我突然想起来了一个有趣的事情，有人说科比是靠抱大腿拿的前3冠
水
上联：不要湖说，眉有的事，安心等戴 下联：一派湖言，根本眉戏
你们愿意舔热巴的脚指头嘛
字母哥也干了！抵制雄鹿！
詹皇:胡子长的就像海盗一样
高清图：《西游记》蜘蛛精浴照曝光 孟广美香艳冻人
不懂就问    蔡徐坤 欧文谁控球强
理性讨论：如果没有这次事件，爵士队能走多远？
腾讯的女主播是东莞兼职的吗？
哪组强？
詹皇:胡子长的就像海盗一样
杜兰特怎么回事
我宣布，喷孙杨的都是汉奸卖国贼
懂歌帝：如果基斯保罗就此退役，历史地位连前三十都进不了。
我就这么多慕斯的绝活！来补充！我要做个集锦！
詹姆斯太难了，如果停赛到水花兄弟和杜兰特复出，詹姆斯还怎么玩
N8应该没有看球二十年以上的人吧。说说看你们最喜欢的球队及球
基斯保殊，都进不了名人堂。说明麦蒂艾弗森有多菜了吧
前队友迈卡威评价韦德！
我做了个梦，3个男的五个女的公司组织这8个人去乡村考察市场，
詹姆斯打了17年只缺席100场比赛。什么概念。
--------------致我们逝去的青春----------------
看到关于科比财产继承的科密言论就搞笑了
NBA同时拥有mvp和Fmvp的球员排名
科比在天堂为了挑战上帝给自己选队友呢
请问什么叫脏？
WWE超级巨星对应NBA球星
偶遇姚明坐地铁，太高看来也是个困扰
邓肯究竟是什么时候开始被神话的？看球这么多年，只觉得邓肯稳定
美媒：如果本赛季取消，勒邦占士将永远无法超越迈克尔乔丹。
说说为什么大黄史上第一人
请问直接表白被拒了怎么办？内容看二楼，拜谢各位大佬！
U1S1，为啥石佛99年冠军没人黑缩水冠军，而猩猩12冠都黑
我就纳闷了，白种人为什么歧视黑种人远胜于黄种人？
请教一下，老詹肩膀上这种扣子是啥？？？
杜兰特跌跌
战疫护士：詹姆斯MVP，湖人总冠军！
九指神丐乔帮主六指球魔詹姆斯，战神升天黑曼巴，新泽西新冠杜十
马刺将在12月19日退役邓肯球衣
保罗:金钱比总冠军重要保罗在接受《Take It There
完了，杜兰特中招了！该中招的不中招，不该中招的中招了！马赛克
想问大佬们一个问题，先说明，我之前不看球，就去年和朋友看了一
猛兽大对决，姚明VS老虎
如果一个人3冠3FMVP，1MVP，1次最佳防守球员，9个得
理性讨论，一生无三核的麦迪如果当年抱团会怎样？
广州有那么夸张？
无内鬼，发点炮图
理智讨论 勒布朗和浓眉哥患病的可能性有多大
斯托克顿放到现在什么水平
争冠已经毫无意义，躲冠才是当务之急。
篮网四名球员新冠病毒检测呈阳性 其中一人出现症状
NBA万岁
姚明在《灌篮高手》里大概是什么水平
为什么麦迪扣篮看起来这么娘？？
阿杜的Instagram更新了！
小卡的抢七绝杀，这个球价值千金，NBA历史第一球
来谈一谈你们认为的很可惜的那些无冕之王吧。我先说吧，我认为z
米切尔说的，他说他现在就能打一轮七场比赛的系列赛，不开玩笑的
这nba什么时候可以复播啊
燃！纪念科比
说实话，谢霆锋巅峰真的比周杰伦巅峰红！！！
好讨厌库里邓肯杜兰特啊 没有他们老詹就是历史第一人了
不管你怎么组队都不可能赢下这套阵容（近30年）
加油吧，阿杜
各路黑的都进来，你们同城约生死吧。
NBA布鲁克林篮网队17日宣布，该队4名球员新冠病毒检测呈阳
都别争哪个女优最美演技最好了 ,濑亚美莉求爆 ,
hupu 的帖子  再次重申：没确定未来 而贸然婚前同居的都
修剪趾甲上粉甲油，脚丫好好休息
特雷-杨评选历史三大神射：库里米勒阿伦
去年莫雷乳化，朋友圈都是抵制nba，今年又全是科比
欢迎贵州支援武汉的英雄们凯旋***
长期更新----搞笑沙雕GIF 有人看吗?
大家觉得詹姆斯最巅峰是哪场比赛
为应对新冠肺炎疫情 东京奥运组委主席将取消希腊之行
虎扑詹密聚集体，生怕别人说半句詹姆斯的不好，就算是事实也不让
库里，杜兰特，汤普森，乔治，加索尔
为什么没有人黑乔丹？
从此一生伦纳德黑了 以前真的是误会扎扎了 我们都来排队道歉
不懂就问  为什么说詹姆斯能盘活队友？又说队友cba
奥尼尔说“OK组合”是NBA历史上最牛的中锋后卫二人组。
詹姆斯、杜兰特为布雷迪留言送祝福：期待新篇章
科密真有意思，说詹姆斯是刷子。
杜兰特患新冠肺炎
兰特君还有希望回到颠峰吗
考一下这届吧友
詹杜卡乔是当代四大小前吗？
眼看湖人西部第一，黑狗儿们开始疯狂舔湖人角色球员
震惊！猛龙夺冠黑幕！
Shams：杜兰特新冠病毒检测呈阳性，但未出现症状表现
亚洲天王巨星刘德华和亚洲至尊滨崎步谁的影响力更大？
今天上午起床，一则热搜突然刷爆全网，杜兰特确诊了新型冠状病毒
kd终于拿到第三冠了，新冠
很奇怪为什么有几十亿美金的詹姆斯、奥尼尔、韦德，不希望儿子好
Stein：雷霆全队已接受新冠检测，结果仍未公开
徐静雨说库里比奥尼尔历史地位高，大家怎么评价
杜兰特确诊
贝尔坦斯：如果所有人都在家待两星期 疫情会结束得更快吧
这几年最倒霉的球员谁能比得上考辛斯，刚有点现役第一中锋的苗头
实锤了，打包交易浓眉和战略性放弃常规赛是管理层的决定，与詹姆
不懂就问！
突击检查，96状元是谁
黑人兄弟凭什么在篮球场上总当刘德华？
还有比麦迪更帅的球星吗
理智讨论，乔丹是不是史上第一走步王？
美国崩了，值得纪念地一周，美国的辉煌结束了
品，你细品
看了新西兰枪击的第一人称视频，凶手真的丧心病狂，枪法賊准，后
今年疫情对我詹历史地位影响多大
三冠一个王朝还用讨论吗？不然很多球队都能算王朝了
格兰特希尔都能入名人堂，为什么麦迪那么大嘘声
科比开始选队友了！还差后卫和中锋！！
15岁 身高191 臂展195 体重78 纸面数据有没有机会
这爵士队。。。
奥尼尔说没人能击败这套阵容
【30大球星】我发图片，你来猜球星
姚明不是NBA有史以来身高最高的一位球员
女子对民警大喊“你要强奸我吗”，还发帖称警察专挑美女执法
当年开拓者的奥登和艾顿也就差不多吧！说得比邓肯，加内特还厉害
说实话现在的黑子真不行，想想当年老大尽力了
尘埃落定！科比尸检报告公布，瓦妮莎情绪恢复稳定，巨额财产分配
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
QQ的聊天记录能转移到新手机上吗
啥也不说了，看图吧
理性讨论，如果没有所谓极端密，那么像nba吧，hupu会是什
76人也跪了！还有谁说湖人赢不了强队？
选了吹杨，老鹰会不会肠子都悔青了
NBA小丁丁调查（科普贴）
人才，我看以后还有没sb碰瓷老流氓，都传播一下
重看灌篮高手，翔阳输给湘北最大的锅应该是长谷川，其次花形
最近刷百度，全是关于詹姆斯的口水战，我想和各位球友聊一下首先
C罗这弹跳能灌篮不
骚操作!休斯顿一家脱衣舞俱乐部退役哈登球衣
把这些状元放在同一年，第一会是谁？
扬州杭集又出事儿啦？不论真假，身边事我们一定要关注一损俱损，
这什么人性？
35岁詹姆斯强于35岁科比，没疑问了吧？
前天河北一80后男子因家庭矛盾杀死儿子和女儿。
NBA总决赛场均得分记录：乔丹33.6分第2，詹姆斯第7
METCN  懂的进  哈哈!!!
用你们手里的图来击败我
我心目中最美的50位女明星 不服来辩
现在利拉德的身高再次出现问题了。看了这张照片，你是不是觉得右
有几个14年以上吧龄的老球迷？
杜兰特和邓肯谁更伟大？
NBA疫情很严重了吗
新冠组一队什么水平
前年还总决赛争冠呢，今年俩倒第一
杜兰特去篮网又拿到新的冠军了？
对比之后你会发现詹姆斯打球是多好看。
如果可能的话 是否常规赛不少打 季后赛5胜3比较好
奥尼尔单挑能打赢老虎吗？？？
卡特吹真搞笑，呵呵
曰比跟日飞机杯哪个更爽，求解
常规赛mvp 和总决赛fmvp 哪个价值最大？看到了几种说法
为什么詹姆斯总决赛胜率那么低？因为詹姆斯会把本来进不了总决赛
不吹不黑，篮球和橄榄球那个要求身体素质高？
皮尔斯：韦德很虚伪，他跟詹皇一样爱出风头，却没詹皇情商高
不懂就问，同样是一个爹妈生的，字母4兄弟的肤色差异怎么这么大
拉文社媒晒与妹妹合影并祝其生日快乐：小妹妹长大啦
不考虑远古，现在规则下，我心中的最强战力谁能一战？PG：乔丹
如何评价杜兰特被美国主持人当众羞辱
单论扣篮和弹跳杰拉德格林应该完爆卡特吧,客观说,特吹滚粗
卡特这两个扣篮放到现在是什么水平~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这样看来，湖人总冠军的确是稳了
弹跳比不了就比动作，动作比不了就扯美感，卡特吹神一般的存在
上联魔神皇佛鲨，下联可否日蛇鸟差勾？
威少被问和杜兰特谁强：不是一个级别，我和詹姆斯是一档次的，怎
卡特吹说卡特弹跳43寸，怎么扣篮大赛几次扣篮都才跳30多寸？
盘点最近十年最不可思议的5记投篮，最让你印象深刻的是哪个
貌似杜兰特连个毛都没给雷霆留下
威少太重兄弟情，这辈子最倒霉就是交错杜兰特这种叛徒！！！
算不算出道即巅峰？
下一个谁？米切尔确诊了，曾与洛瑞西亚卡姆肯巴沃克贴面拥抱
小贾伦-杰克逊：这消息也太让人感到震惊了吧
运动手环有没有好心人推荐一个线上能买到正版硅胶手环的地方a，
消息人士预计今年的NBA选秀大会将被推迟到至少7月份
湖人官方：球员员工球迷和整个社会的健康和福祉对我们而言至重要
篮网自联盟停赛前14天交手8场比赛
独行侠官方：球队为筹集超100万援助基金举办晚会
勇士总经理：球队暂时为进行核酸检测，3名球员离开湾区
理性讨论，奥尼尔心中最强阵容是不是基本无解？
中国长安网发的文，球，不是不可以看，祖国不会苛责你，会在你身
库里扣篮视频
杜兰特感染新型冠状病毒
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
有朋友知道NBA用的篮球网是几扣的吗，学校篮网坏了抠逼学校一
凯尔特人祝球迷圣帕特里克节快乐：今年的庆祝活动会和以往不同
大胆猜一下，下组巅峰抱团的兄弟篮球应该是那几位
雄鹿官方为科沃尔庆生：生日快乐，凯尔-科沃尔
一哥发推：诚心问有多少人因此离婚
詹姆斯和德约科维奇在全球范围内谁历史地位更高
第一次听说突内线会使队友得分变得困难
开拓者记者：球队尚未检测出阳性结果，已采取预防措施
16年骑士和08年绿凯打系列赛，几几开？
各大网络平台刷关注刷赞刷评论刷播放 真实有效
慌得一批？丁威迪晒P图绯红女巫与灭霸对话
詹姆斯把海沃德和格兰杰废掉之后赔医药费了吗？
邓肯，詹姆斯地位怎么排？
国际油价的暴跌，很多网友也是表示在2013年，中俄签订的石油
迈克尔乔丹和迈克尔杰克逊谁更厉害呢！！！！！！！！！！
米切尔呼吁宅家防疫，遭球迷diss：你有钱我们要养家
国王声明：球队没有球员出现症状，队医每日确认球员情况
你们中国人在自己工作中遇到挫折，无法突破自己，￼应不应该选择
Woj：短期内联赛不会重启，NBA上调信用额度至12亿美元
名记：NHL球队检查出新冠病毒，或曾和篮网公用大巴车
【理性讨论】季后赛中，库里和吉诺比利谁更厉害？库里:3次总冠
都说大城市大球市对球星的吸引力非常大。为啥除了湖人快船，别的
线上打球怎么样？2K20官方晒模拟今日赛果
名记：联盟方面一直在思考对策，包括将季后赛改为5场制
【原创动图】来看看乔丹在季后赛受到的防守待遇
NBA为球迷提供防疫指南：生病请戴口罩
卫健委：无聚集，通风良好处可不佩戴口罩
名记：马利克·比斯利可能会以高昂的合同留在森林狼
联盟官网制作抗疫专区，实时为球迷更新报道
官方：上海男篮教练&外援已返回上海，检查通过后会重返球队
如果只允许一种声音存在，那唯一的声音一定是谎言 这是谁说的呢
杜兰特躺了
收一个微信号，只要一年以上的。
想到一个球员荣誉加减分的方法，不喜勿喷
打不过就加入
看了10场锡安的比赛，感觉他比詹姆斯的基本功更扎实，无论是运
生涯初期加入东部五连缺席季后赛的垃圾骑士，带队拿下东部第一。
有好网址吗
NBA高价数据，老狗是历史上最被高估球星
杜兰特戈贝尔科比。因果报应啊，懂得人自然懂
科密天天盼着 詹姆斯中赵，想不到几年前认的爹先中了
阿星这时候没声音了？
詹姆斯牛逼
有玩NBA2K15的么？ios
现在知道詹姆斯为啥不出席科比葬礼了吧？他早就知道病毒爆发了
杜兰特新冠病毒检测呈阳性
詹姆斯把nba 给废了杜兰特也猩冠了，可惜杜兰特不成熟啊，压
安东尼有什么资格碰瓷詹姆斯杜兰特这种级别的
看见没，凯尔特人侥幸赢那场是因为詹姆斯感染病毒了
老实说，还会有多少球员感染？
詹姆斯！不如库里！
十年前，火遍网络的雨后小故事，到底什么来路？
早期韦德无解突破集锦。
帮助无学历的晋升、加薪！赶紧来报名升学历
2k13 这个亚洲面孔是谁? M.WANG
你的跟腱有多长？进来报一下你的身高和根键长度吧
雷欧奥特曼最帅，最厉害，谁不服
#詹姆斯##杜兰特##唐艺昕承认怀孕#每年选秀，新秀手上拿着
#杜兰特确诊新冠肺炎#你们不比赛，只能回味
美联社：科尔表示美国篮协没有放弃东京奥运会
ESPN排的NBA历史100大巨星2019年最新版，可以说是
皇帝的新装什么意思？
爱好运动的朋友可以试试爱好游戏，CTT599599
再见，青春榜 我心目中的十大球星
谁有科比遗骸的照片，发上来让科黑高兴高兴
Shams：联盟重新开赛时间将视杜兰特康复时间而定
最近流行小鸟酱
从杜兰特感染能看出点东西了吧。
篮球NBA杜兰特等4名篮网球员新冠检测呈阳性
如果打不过病毒，就加入它们
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
如果打不过病毒就加入它们
理性讨论，下面两组五对五，你看好谁赢
有一说一，在全世界的影响力，是詹姆斯高还是梅西高呀？
法国总统宣布法国处于战争状态
不知道阿杜是在球队成员之间接触得的，还是自己生活中得的
娘炮里实力最强的应该是华晨宇，没悬念吧？
Ai 难道是国内某知名品牌的代言人了？
为啥总有人质疑保罗的历史地位？保罗巅峰时期带领一群蓝领角色球
同样是娘炮的华晨宇蔡徐坤几几开？
不要太低估人体的自愈和代偿能力吧，况且美帝医疗水平这么发达，
好久没来逛贴吧了，因科比去世来贴吧缅怀一下，可看到的都是各种
为什么科比球迷会yy科比历史地位高于邓肯？
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
你都能认全吗？谁的形象最符合/不符合本人？
美记吐槽尼克斯有望自1999年以来首次在6月份进行比赛
2010年总决赛第七场湖人第四
盘点本赛季单场数据之最，纪录会就此终止吗？
希望杜兰特能好起来，这一切都应该让小卡去承担，或者让吧蛆关羽
理性评论 为什么这些人要骂詹姆斯
为什么某密一直都不认同MVP和FMVP的含金量？
你最想操的女明星是谁？
感觉CBA何时能重启？NBA呢？
（湖人VS篮网）让我们看看詹皇关键时刻的精彩表现！
周琦的机会来了
库里和威金斯的搭配能在联盟中有起色嘛
下限小乔丹，上限浓眉！怀斯曼选秀报告，勇士选他又是大结局？
阿杜也确诊了，，，，我丢
远古吹真是牛皮，除了站桩防守，一对一，其他坐等观戏篮球也吃质
我记得篮网最后一场是湖人
【理性讨论】如果今年雄鹿夺冠，字母哥能否超过11年的诺维茨基？
中国上古神器有哪些？金箍棒算不算？有没吊打灭霸的
纽约市长炮轰篮网做全队检测：试剂该留给危重病人 而不是有钱人
阿黄罚球次数好少奥，是该抱怨，该死的笑话
NBA回应特权批评:球员属易感染人群 还加速传播..  这怎看
大家觉得霍华德和大本谁的个人能力强
这个吧 有正常看球的 吗 都是互喷的
这回没得期待了 接下去几年是卡哇伊的了 真是天生命硬啊
理性讨论，詹姆斯和斯蒂普米欧奇无规则单挑谁厉害
现役控卫排名纯实力排名！
给我一个机会，承包你的鞋柜，只需一秒，享你所想，明码标价
出个拉塞尔亲签
今年是不是贴吧詹黑最少的一年
火箭老板不愿停赛，就新冠疫情发表个人观点
我几年不来n吧了，想问下是不是最后0.5秒的犯规不能吹啊？
勇马一家亲，西部一致对外
很关心绿凯的消息，和篮网，爵士都有过接触，会不会很惨
注意，柯凡说5黄密最难搞
由于篮网最后对手是湖人。
科密真是灾星，密谁谁倒霉科比被科密克死，杜兰特被科密克出肺炎
毁了
景甜表白谢霆锋：如果锋哥对我有好感愿意嫁给他，怎么看？？
垫脚教科书，稍微跳或者根本不跳，出脚同时回头看篮筐，手上干扰
科比废了姚明这种老梗就别拿出来秀了吧，，，，
在坐的各位对这种人是什么看法
在锡安来NBA之前，盘点一下近三年新秀中，表现最好，且最有潜
詹密门 太变态了 我服了
詹姆斯在热火最重的时候多少公斤
理性讨论纪念科比的方式
NBA停赛最少一个月。
谁哪里有科比交流群啊，邀请一下我
告诉你们一个不好的消息，著名篮球巨星 科比.布莱恩特 退役了
关晓彤长的这么丑为什么有人爱？
泰伦卢当年被跨。真的值得大家嘲笑吗
过半英超球迷支持赛季无效
有篮球交流群吗，微信的那种
犹太人也不吃猪肉，没听过犹太人为猪跟别人翻脸的
明白人说一下，得了新冠性肺炎康复以后会留下后遗症吗，会影响运
应该是一档巴里亚 被福利，二档詹姆斯，三档乔丹，毕竟乔丹无法
阿杜新冠算什么魔术师艾滋都活得好好的
当詹姆斯退役后  他的历史第二人将不会再有争议  大神们觉得呢
43岁老卡特这一波虚晃3分什么水平！
外媒发的这个名单？？？
杜兰特被感染之后太监的丑恶嘴脸跟米狗如出一辙啊，太监几乎都是
震惊！格林怒喷杜兰特，詹姆斯回复：韦德也干了！大家都知道，格
不细看真看不出，詹詹这球算吗？都看不出进没。。。。。。
郑州哪儿现在能打篮球？！！求！！！！
弹跳力和什么关系比较大？跟腱长度？
现在湖人最危险
詹姆斯6亚王！
詹黑乔吹们，看一看，在数据方面詹姆斯已经完全力压乔丹了。无论
我是库里球迷，但感觉库里高了。还有，科比低了点吧。
打2k用汤神砍了97分，真爽
1996-2019历年总冠军球队季后赛MVP分析,有理有据
连nba运动员这种出镜率极高的都这么多确证
这个吧还有存在的必要吗？
不吹不黑个人认为华语乐坛之母乃日本中岛美雪 不知众MVP怎么看
张伟丽打不打得过詹姆斯？
吧里谁有去日本做男优的门路介绍下毕业出来两年在衣服厂里打工，
库里:我讨厌詹姆斯说没帮手，他们都是NBA球员啊
很好奇一点，为什么当初詹蜜热烈期盼伦纳德加盟湖人？？？？？？
问一下，这个吧的詹黑是不是都是这种智商？如何评价詹黑连罚球数
龙吹能要点脸？说了句李小龙打不过职业选手全部来喷我
乔丹公牛时期坏孩子军团、犹他双煞季后赛、总决赛视频分享
Shams：杜兰特新冠病毒检测呈阳性，但未出现症状表现
跟腱断裂后又患病，这对杜兰特职业生涯影响多大啊
这个跟腱长度什么水平
刚才在想一个问题 为什么马刺这几年没有顶的新人啊 别的球队一
兰特夺冠成功，这下联盟还有几个球员给詹黑认爹？
乔吹和龙吹那个级别高？
网传慕斯得肺炎死了
日常更新
为啥狗蜜舔谁谁出事？
同样都是不男不女，以下这一组几几开？
凉凉。
日常泄愤贴
周杰伦说谢霆锋是亚洲第一天王，巅峰目前还没人能比，怎么看？？
众所周知，由于西部＞东部，因此西部第一＞东部第一，所以应该直
nba停摆，什么密最开心，不信都说。。
哪里可以看NBA比赛的回放？
究竟MVP和fmvp哪个含金量更高，哪个更重要？
看看这里有多少懂球帝，这是阻挡还是进攻犯规？
詹姆斯的打法和很多强势母亲的风格一样看似很无私，其实是独断无私
为什么女游泳运动员的身材那么强壮？
推特上有嘲讽阿杜：无法战胜他们（病毒），那么就加入成为一员
美国为什么因为个检测天天吵架？？
慕斯真的是带头对抗新冠病毒
为何印度只关心板球？
我就是GIF杀手   一大波搞笑NBAGIF来袭
博古特什么时候交代了？等着兑现他家人
吴京和甄子丹都火了，为什么赵文卓没火？
巅峰哈达迪能在姚明面前得10分吗
勇士没有杜兰特，懂？
库里联盟小王的位置很稳
阿詹绝不会感染！ 天天眼神防守！几乎不消耗体力免疫力肯定第一
gg了职业生涯
蔡徐坤是魔术师，华晨宇是迈克尔乔丹，谢霆锋是科比，
杜兰特今年夺冠和科比谁地位更高
这波怎么说
这才是模仿帝*
他没参加或扣篮大赛，应该算是全明星历史上最可惜的其中一件事了
很久没在n吧活跃了，现在太监为啥这么多
分享：如果你打败不了他们，那就加入他们吧  。
12年的霍华德……
联盟扣篮第一是谁？科比可不可以在罚球线扣篮？
卧槽，不会吧，如果真的话，美国不知道情况多糟糕了
到底是美国传过来的，还是吃蝙蝠吃的呀，能不能给蝙蝠平反了呀？
预测第一阵容：詹姆斯威少浓眉字母哥东契奇，第二阵容：伦纳德哈
阿杜也中招了？
真实冠军数：NBA历史二十大巨星曝光，詹姆斯、科比并列第5
！？
96年总决赛FMVP究竟给皮蓬还是乔丹？
猩冠病毒啥时候结束
什么水平
在杜兰特面前，库里就是个弟弟。
NBA2K 系列 什么时候才能出个打架功能？
各位大佬，京东芬香有没有听过，一个正在聊的女孩子，她在弄这个
都是两连冠，科比詹姆斯杜兰特谁的含金量更高
杜兰特也3冠了。历史地位是不是跟大黄一样了。
狗密黑慕斯老狗死了，投敌密黑慕斯结果得肺炎服
美国的医学太落后了，凯尔特人等结果要等几天，我们几小时就好了
篮网凉了，最后一场比赛打的是湖人
1.0詹姆斯的骑士队有没有高顺位选秀权，或者离开詹姆斯之后打
看nba的都是狗
神仙打架！2011年詹姆斯与杜兰特野球场对位特写
锡安表态愿意承担鹈鹕主场工作人员未来30天的薪水，大家怎么看
篮网4人确诊新冠！难道科比真的开始选队友了？
如果你打败不了他们，那就加入他们吧  。
身为一个詹蜜觉得老詹真的不容易，这赛季总冠军mvp都能稳稳拿
杜兰特啊！！！！
新增确诊球员曾对位戈贝尔10分13秒 为联盟第4多
河南省地图咋那么像赛尔号飞船
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
她是休城的死忠球迷因为自杀不幸离世了，她的信仰会伴我们一生，
重磅消息  杜兰特感染病毒
杜兰特确诊阳性
伦纳德这是彻底刷新我的下限！主场打弱旅尼克斯也轮休？他要入选
博古特真的死了嘛？我要不要来瓶旺仔牛奶庆祝一下？
肺炎前期还好，如果是后期，就算治好，貌似也是永久伤啊？
凯文杜兰特确诊新冠型病毒肺炎，除他以外篮网队还有3人确诊
说MVP重要是因为常规赛打的场次多
恭喜爵士获得NBA2019-2020赛季总冠菌！！
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
大家有什么想说的
艾瑞巴蒂起来嗨，我有预感，本来我觉得没什么，但是今天早上起来
2000年的今天，在一场NBA常规赛中，湖人102-109不敌奇才
今天一登录发现支付宝真的恶心到我了，强制推荐给你！
开会啦，美媒排历史地位金字塔乔詹一档！
真的假的
杜然特被确诊新冠。
服了美国的垃圾政府，nba要玩完儿，现在是中国在救全世界，中
卧槽小帅的新冠了大家怎么看
杜兰特可能很难饱命了
玩真的了？
其实细想一下也能理解杜兰特
。。。。。
杜德利：可将赛程改成圣诞节到八月 球员们没意见
同样都是些脑子不正常的，李毅吧老jay迷吧几几开？
篮网其他三人是谁啊，我好想知道他们打湖人对位的谁
厉害了
四娘好惨啊 中招了
投敌杜是不是彻底废了
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
待明年杜兰特回来，实力还能保持在联盟第几？
浓眉是不是很危险
各路黑子快来跪服！
路大爷还在替补席坐着
没有比赛模仿了？白人模仿帝模仿库里秀恩爱
惊闻噩耗，老四啊老四！你命也是够苦的
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
篮网停摆前最后个对手是湖人，詹姆斯小心点吧
突击检查，96状元是谁
卧槽，杜兰特完了
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
杜兰特中标了
大瓜大瓜
阿杜确诊，彻底凉了
刚刚比赛中有一首歌是这样的
听说杜兰特被感染了？
杜兰特
杜兰特，杜兰特，完了完了，加入戈贝尔
这样要是结束了，冠军是不是应该给胜场最多的球队？
小卡可以单核夺冠，为什么库里单核就只能西部倒数第一？是不是废
今年 总冠军是不是就空缺了啊？
活久见！休斯敦一家脱衣舞俱乐部退役哈登球衣！
呵呵，历史上除了詹皇谁还能实战罚球线扣篮？
哈登都不敢打了?
东京奥运会男女篮分组抽签仪式延期举行
兄弟们这是什么鞋，我已经找了半个小时了  求助大佬
詹姆斯或加盟cba寻求打球？
詹姆斯35 锡安19  詹姆斯看到以前的影子 詹姆斯球商高
学校打比赛还剩5秒对面罚球不进触到框了，是手碰到球在在计时？
一组数据告诉你：库里2015年的FMVP丢的有多冤
这个球员是谁，高中时期和锡安打过，感觉运动天赋真的不错，为什
科狗在中国有多少粉丝
这家伙运气好点 超乔丹没问题啊
各位广大球迷同胞们，本人有个事想请教:这张图片科比的最右边，
美媒重排NBA历史10大单挑王，詹姆斯落榜 乔丹仅第4。
美媒评2000年来最好的联盟球员，你认同吗？
希望我们互相关注，一起黑糊人焦曼巴猩猩
贴吧很多人吹乔丹，是为了打压詹姆斯吗
科狗 真的很垃圾
理智讨论一下！目前的詹姆斯，成就和事业相当于足球运动员的谁呢
詹皇在篮球的地位就是C罗在足球的地位
突击检查，96状元是谁
打篮球和健美的肌肉到底有什么区别呢？健美的肌肉真的是死肌肉吗
詹姆斯：我闭着眼睛就能知道队友的场上位置 亚博体育
刚才看了个视频，真的残忍。国外的黑帮
不懂就问，这些人年龄有多大，是不是都是小屁孩
理性讨论 扣将排行榜 我觉得没有异议
有没有好兄弟借我500，下个月必还。
为什么华莱士的汉堡这么便宜啊，小区门口开了家华莱士周二汉堡1
尼哥biss，，希望大家不要舔了，只有死掉的尼哥才是好尼哥
在陌陌上遇到gay了，你们会怎么办？
孙杨的荣誉墙，能在游泳历史排第几
科比和詹姆斯哪个黑点比较多
吴宗宪：谢霆锋不靠网络就火遍全亚洲，周杰伦是靠网络一些小屁孩
请问网上那种兼职要交几十，几百不等的入职费，是真是假？
当谢霆锋拿起吉他，周杰伦就吓得尿裤子！！！
看来没人能阻挡詹姆斯统治西部了
自媒体评的？联盟第一人呢！
有没有卖口罩的啊大量需求
佐菲+初代+赛文+泰罗VS杰克+艾斯+雷欧+爱迪
米切尔！！也中了
u1s1这不是脑瘫？
老日密颠倒黑白的功力无人可及
讨论，湖人和快船谁是洛城之王
高坂保奈美，我最钟情。
我就不信这届N8的MVP们这么差
阎王：
有没有大神能把脱掉之后的胸罩P掉
NBA停摆，恢复后建议直接让东西部第一湖人和雄鹿对决，赢得拿
成龙拍戏时说的是什么语言？
在美国，勒布朗詹姆斯与汤姆布雷迪，谁的影响力更大呢？
突然想起一个16年关于球星退役的mv 只记得里面有科比加内特
怎么看杨毅逗太监的水平，恶心太监又能不失流量，太监还只能被恶
不管你是否承认，NBA有史以来的队魂只有这5人
东契奇和锡安如果同一届，你选谁状元？
有多少人还记得这支金州匪帮？
杜兰特只是一个在无中锋队伍里刷篮板的毒瘤而已
【英国《泰晤士报》：漫威冒着激怒中国人的危险，把傅满洲带回来
放在我家40多年的一条伯爵手表能卖多少钱？？
摸着良心说詹姆斯的投篮能力真的差科比2.6个档次
NBA小剧场之路威亲口讲述从首发后卫到球队第六人的历程
拉文评克劳福德集锦：传奇球星，很遗憾他不在联盟里
不谈NBA，林书豪终于忍不住了说CBA的都是弟弟，甚至比不自己弟弟
杜德利：可将赛程改到圣诞节至八月 球员们没意见
NBA万岁
客观的聊一聊詹姆斯和库里。骑勇大战是这几年最经典的戏码。有部
浅谈孙杨为什么会被判禁赛8年？
在现实里有没有见过罩杯比她大的女生？
闲鱼啥东西都有的买，兄弟们冲冲冲
现在詹黑都这么厉害吗，个个都是大老板
2000年-2010年的经典电视剧
现在来看，詹姆斯当年的转会还是非常明智的
理性讨论 唠嗑这一生最大的敌人是谁？
韦德评库里&杜兰特集锦：我就是连续看了六遍
周杰伦的作曲和久石让相比怎么样
前两天杨毅微博一堆骂没有奇迹了的，人家把这做成衣服又挣钱去了
讲个笑话，胖虎1米98……
希望字母畜的球迷能有点自知之明
勇士小球迷来看看你慕斯当年的防守强度   让你们见识一下！！！
我是科密，我不讨厌詹姆斯，我讨厌乔丹。。应该是个异类吧，我觉
突击检查，麦蒂是哪一年的状元？
猩扑的湖人区简直让我吐了，太监实在太恶心了，可能这就是太监平
韦德字母哥开始安利电视剧了，你们现在都在追啥剧？
论颜值与气质，桃谷能打入下面日本女优前几？？（加桃谷10个）
特雷-杨录制视频呼吁：疫情期间不聚集，保持身心活跃
【知识贴】权威解读：篮球联盟最有价值球员（MVP）的评选规则
湖人要求球员只能在训练场所或在家锻炼，且每天都要报到
贾磊：考虑到国际疫情严峻，CBA不会强制外援回归
普通人和职业球员，差距真的好大！
贝多芬的地位为什么会这么高？
特雷-杨：想整个生涯都待在亚特兰大，感觉像是第二个家
CBA联赛公司进行电话会议，联赛有望在4月15日重启
中国篮球官微关于外媒报道外援不回归就禁赛一事的说明
哈登和威少一起各刷各的此消彼长，火箭还那样，再加上杜兰特就是
好莱坞女星斯嘉丽裸照外泄 黑客恐关60年
库科詹字鲨vs欧乔卡杜呆，这两队怎么选
充分深入
如果07年科比去了快船，算不算背叛洛杉矶？
魔皇神佛鲨完爆勾环帅鸟侠没悬念吧！！！
二
前三竖列是啥意思啊？？
只要科密承认科比5冠不如皮蓬皮老二的6冠
不会真有人以为麦基身体能比肩张大帅吧。
N吧还有老球迷吗 给科普一下太谢谢了
听说米国现在就跟难民国一样特别乱啊？以后估计看不了球了 有了
95年前后进联盟的这一队和10年前后进联盟的这一队这两队打一
澳大利亚大火新冠病 科比离世 后世历史书会怎么评价2020年？
为什么都说16年总决赛黑?怎么黑了?
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
为什么人人都说张国荣帅，却从没有人说陈志朋帅呢
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
勇士输了，詹密和火箭迷确高潮了，讽刺啊
『后悔删不掉』NBA球星的囧照
希望破灭！现在猜测NBA赛程还为时过早
库兹马和獭兔姆谁的上限更高?
大家对于超巨的标准是什么？或者说超巨应该具有什么养的数据荣誉
潘玮柏说谢霆锋巅峰无人能及，称自己巅峰不输周杰伦，怎么看？？
杨毅再次调侃詹皇！微博詹密暴怒欲写信让杨毅告别篮球
专开一贴讨论：这两个三分有什么用？到底算不算詹姆斯抱大腿？@
美国军事实力大多是吹出来的，真打起来也就那样
NBA无聊版MVP，我投恩比德一票
就乐福这垃圾样凭什么叫巨头啊？！
这赛季老詹的助攻王稳了！得分王他拿过了，历史得分王也唾手可得
85后在电视上看过的所有动画片
没有NBA🏀那就看看斯诺克！今晚小丁战罗伯森，期待小丁爆发！
有一说一、科比追悼会上为什么不见卡尔马龙？
2020VS2000，这20年的差别都在哪？
这赛季假设受疫情影响停摆2个月后重新开赛
童年动画神仙打架
鹿晗VS詹姆斯，谁的知名度大？？
取消常规赛受益是詹姆斯啊
NBA记忆：探讨一下，詹姆斯到底有没有坑过韦德？
罗杰夫国学起名
美国现在看中国的状态，是不是当年中国看美国H1N1的状态
斯蒂芬静雨把库里吹的神乎其神，库里真的强过杜兰特伦纳德吗？
卡特的职业生涯经历了三次NBA停摆，分别是1999年、201
詹姆斯vs 邓肯邓肯的对手更强，邓肯的冠军更多，但是邓肯的数
为什么打个联盟倒数第一的队，詹姆斯就敢打敢拼，全力以赴，打个
威少拿什么跟保罗比？虽然保罗年纪大，但是这两年还是比威强
萌新不懂就问。问题一：都说库里是体系球员，格林是体系球员，汤
不吹，gar-280是不是该系列的巅峰？
大家来给一些球队改一些搞笑名吧
小里弗斯：威少可能是我遇到过的最好队友
NBA腾讯视频直播间的背景音乐叫什么？感觉挺好听的
太监是真的恶心，在哪都能吹
勇士全队不肯接受新冠肺炎检测，感觉NBA“零号病人”不是戈贝尔
众mvp，此人是谁
苏亚鹏是谁？
卧槽，号被盗了
这个吧的吧主们都是太监，反正说太监也不会被封，哈哈
雷霆杜兰特和库里交手战绩，胜负情况对比
说真的，邓肯是NBA巨星的试金石，詹姆斯被打爆，科比打爆邓肯
詹姆斯又让维金斯吊锤了，詹密怎么活？
胡歌出过车祸，医院做手术插尿管，护士就知道他的丁丁有多大了
盘点联盟各队队魂
勇士猛龙三场比赛观后感
经常听到男同学讨论加藤鹰，加藤鹰是谁啊？有詹姆斯帅吗
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
比硬实力，巅峰科比和詹姆斯单挑10个球，谁赢？
喜欢nba的吧友  有没有群，想进群
既然科密那么爱科比，有没有烧点钱给他
为何伦纳德宁可去快船也不来湖人？专家指出三点原因
按照现在的形势，是不是可能过两个月，直接按照现在的名次延期进
博古特也没有辱华哦，他说不要在意谣言和重伤，是在鼓励孙杨
格林杜兰特争吵全细节，如果没有这一吵，联盟格局会不会不一样
国家高新技术企业收购及转让
突击检查，篮球历史第0人是谁？
刘信达：限詹姆斯3个月之内洗掉缅怀科比的纹身，不然逐出体坛
理性讨论，如果冠军直接颁给湖人，fmvp是浓眉还是慕斯？
奥克兰一座山？
王立鑫：小时候就喜欢你，如今我都快老了你还这么年轻，谢霆锋听
吧友们 有喜欢 大连 葡桃说唱吗？给个视频 大家一起
从图片分析，谁能说下乔丹和科比后仰的区别？？
史上尺度最大MV 未满18岁不得收看  碉堡了
后卫1V1单挑，你怎么看？
从科比去逝到很多人拿张国荣对比，首先科比生前是世界巨星，张国
勇士球迷现在怎么不蹦跶了
一直有个疑问，乔丹的工资不计入工资帽，公牛队领先其他队一个超
没比赛在家窝着的我真废了 只能玩玩游戏过时间了
哪个球员最适合去这档节目
东契奇和鲍威尔录制视频呼吁人们：齐心协力，远离人群
阿兰-休斯顿可能将在尼克斯管理层担任更大职务
名记：各球队希望本赛季能打满70场，以兑现转播合同
特雷杨跟网友们都在家玩三分大赛了，你们在家干嘛？
亚历山大有机会打出来吗，杰伦布朗和他哪个有潜力点
Woj：联盟高管不想直接进入季后赛，希望能打常规赛
美媒：若赛季就此结束，球员可能损失21-24%薪水
说出你的鞋码，我能猜出你的身高
美媒晒现役20分+10助场次Top10：詹姆斯领衔
我这支湖人队还不错
有没有看上的
乔丹罗德曼皮蓬的公牛队如果穿越回现代，打得赢这几只球队吗？
来来来，乔丹吹告诉我，乔丹单打怎么赢杜兰特？
好想快船签下jr啊！
勇士4:3不逆转 直播剁吊 上截图
这2种肌肉有什么区别？？第二种块头更大，更震撼一些吧
经典回顾：圣保罗抢七绝杀马刺封神
为什么李毅吧的都是些脑子不正常的？
我是杜吹！kevin吊打全联盟任何位置！
尬吹！不负责任的雷霆季后赛优点分析
怎样把一个集体内的人分门划类？
这几个后卫里面，培养哪一个比较划算啊？不打算充钱抽球星
联盟将在美国时间周二举行电话会议，球队老板及总裁参加
有待提升！东契奇本赛季关键球9投全失
同样是绿帽，为什么谢霆锋远甩第二名的王宝强？
勇狗能不能滚出N吧，真的恶心
教做人！40岁乔丹全场43分加绝杀集锦
教做人！40岁乔丹全场43分加绝杀集锦
巅峰的四大分卫能打赢巅峰的四小前吗？
我看了一下，一般支持伦纳德的都是铁杆科密
刚刚在外面遇到一个黑人兄弟，我对着他喊了一声"尼哥&
突击检查，96状元是谁
本赛季的MVP到底应该给老詹还是字母？
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
谢霆锋这颜值真是神了，说他是25岁有问题吗？？
KBQJF！！！！！！
还记得好像是2016年科比退役的时候，朋友圈好多“天堂没有伤病
大家有想念我詹么
一段很有道理的话
徐晓东能不能打残吴京？
不知道现在还有人收藏不了，本人16年得到的，翻箱底倒腾出来了
怎么新浪全是科比的文章！
万能的吧友，能不能帮我把衣服p成裤子色
NBA各队选出的最讨厌球员，你有什么补充？
本大神又一次来到n8这个大粪坑来欺负詹黑了
跪求各位大神
一个女生问我nba什么球队最厉害？我想了半天，被詹姆斯打败没
如果像詹姆斯这样疯狂抱大腿，拿十个冠军有难度？
欧美女星颜值排行【TOP10】
谢霆锋又有新歌《我说了算》，周杰伦已经废了！！！
11年总决赛詹姆斯为什么放水是韦德拿fmvp 詹姆斯嫉妒吗
联盟第一大善人:后羿叔
来个大佬 帮忙找一下这个魔术时期奥尼尔的扣篮图片谢谢了
科比桌面高清壁纸.要的留邮箱。50楼一结算
这次停赛不如用2K决一胜负得了
领导是太监，怎么办？该辞职吗？
哈哈哈哈 詹密这一天天的咋这么6
会是谁呢？詹姆斯？字母歌？
杜海涛啪过沈梦辰吗？
刘德华是乔丹，谢霆锋是科比，陈奕迅是詹姆斯。
同样都是些脑子不正常的，李毅吧老jay迷吧几几开？
多图看球星大屁股  臀肌可以保护膝盖
林俊杰说谢霆锋流行无人能比，称自己实力不输周杰伦，怎么看？？
把我肺都气炸了，拿什么词来形容这种渣男，历史上最最最渣的人了
为什么德罗赞一到马刺就萎了？
不懂就问：这是大帝吗？
美国媒体说詹姆斯年龄造假，实际上是在讽刺詹姆斯没有父亲
理性讨论，张国荣与黄家驹谁的历史地位更高，谁更加趋于伟大？这
一句话形容下今天这场洛城德比，圣诞大战！
迈尔斯-伦纳德：生活大于篮球！直播所得将为抗击疫情筹集更多资
2010年的湖人，高比拜仁换成勒邦占士，还能不能夺冠？
独行侠官方祝哈达威生日快乐：美好的一天
如果今天的比赛是这样，贴吧人均升3级不过分吧？
马刺体育娱乐公司为球馆兼职员工成立50万美金的基金
丁威迪：如果不包夹奥尼尔，他就会在你头上暴扣
有个**来NBA吧来说足球比篮球流行，怎么办？
米切尔发推呼吁人们保持距离：待在家中就是帮助别人
在世界杯面前，才明白nba冠军啥都不是
保罗以慈善名义骗科比签名球鞋 得到后据为己有
直接偷爵士水晶了
小德里克·琼斯―嘘声中的扣篮王前不久的全明星扣篮大赛，在一片
我就不明白同样是核心受伤
转贴:讲述韦德的技术打法,以及韦德的突破为什么那么犀利
莫兰特发推致谢：如此幸运，我的第二个《灌篮》封面
给爷整笑了
科比总决赛为什么特别软？
勇士支付主场球馆员工的救灾资金预计将超过100万美金
纽约邮报：NBA的国际球员目前无法离开美国
SLAM晒贾-莫兰特登上杂志封面照：孟菲斯未来的NBA巨星
球衣已撕
以NAB球员的身体素质，会有人因为肺炎而离世吗？
这么夸张?戈贝尔这操作笑到我了
马刺体育娱乐公司为球馆兼职员工成立50万美金的基金
新增确诊球员曾对位戈贝尔10分13秒 为联盟第4多
常规赛MVP和总决赛mvp那个分量更重?个人倾向常规赛MVP
高比拜仁这么强，为什么从未当过联盟第一人？
N吧现在只剩科黑和詹黑了吗。RT
库里和艾佛森谁的历史地位高点？
都说47投17中，怎没人说18投2中？
库里现在的地位已经超过艾佛森了吧
詹密和科密应该联合起来 殴打麦残密
浓眉联盟第一人没疑问吧，直接把湖人带到西部第一
NBA停赛的第二天，分享一张阿詹年轻时的图片！
挺瓦尼砂的科密都是**吗
同样都是些脑子有问题的，李毅吧老jay迷吧几几开？
卧槽，B站神贴，太nb了，一页俩预言***，太狠了吧
如果上帝给你机会，你会选谁做老婆
历史上没有几个球员可以退役两件球衣，但现役就有2个巨星最少可
讲道理，给湖人一个巅峰小加索尔，老詹再年轻5岁，总冠军应该就
【深度】解析：詹姆斯明显强于乔丹，为何历史地位却只排第二？
理性讨论，阿詹关键时刻不敢出手是真的吗？
不内涵的说 最漂亮的女优是谁
拉塞尔时代和当代cba，哪个更联赛更有竞争力？
【香蕉】如何看待这种人
理智分析 17岁的李小璐能打几分
2011年的今天 麦基收获11分12篮板12封盖三双
理性讨论，勇密对还是丁迪威对?
浓眉这个时候在想什么🤔？
历史前5，不分先后，欢迎吐槽
真不懂，为啥中国人学英语是必修课？
蔡依林和谢霆锋说：周杰伦说话一紧张就口齿不清，谢霆锋：他出道
不出所料，杨毅没有奇迹了，衣服准时上线，这波什么水平？
杨老师又来发挥带节奏能力了各位，听到了吗？
詹姆斯放到三国时期就是第一猛将吕布吧？
没两米。。。
好久不见！科比爆照秀恩爱，瓦妮莎还是这么美，卡戴珊都要服！
不懂就问，有哪些解说是詹密，哪些是詹黑
如果小皇帝詹姆斯有了奥登大帝
给你一个月10万在这里住，你能坚持多久？
我想黑邓肯，各位有没有邓肯的黑历史
拒绝足球操，别侮辱足球！
2011年的今天 麦基收获11分12篮板12封盖三双
灌篮高手超级球星排行榜，客观吗？
詹皇不亏篮球导师
理智讨论，对于詹姆斯是多拿一个MVP还是总冠军+fmvp，哪
芦苇这垃圾，为什么快船不交易掉呢，效率极低，防守漏洞，就一个
韦德VS伦纳德历史地位谁高谁低？
不谈分析，让我赌上命压单挑谁赢，实话实话我不敢压乔丹。。。不
马丁与基德当年厉害，还是小S与纳什？
周杰伦拿过15座格莱美，张学友？？？
看这不是随风亦消沉@随风亦消沉
出一双科比曼巴精神，有鉴定证书结果截图，可小刀出有缘人
巴克利：感觉身体不适已经自我隔离，目前正等待检测结果
乐坛历史地位排名：第一张学友第二谢霆锋第十周杰伦！！！
詹姆斯得分能力真的不如科杜吗？
突击检查：03状元是
个人对远古吹的看法：觉得有远古吹的人都是脑子想不清楚
如果张国荣还活着会比陈志朋红吗？
据说谢霆锋到美国拿世界大奖，周杰伦还在台湾帮吴宗宪洗厕所！！
格林和库里两人，在干嘛？
天王谢霆锋在美国拿过世界大奖，周杰伦这种三流是怎么吹起来的？
谢霆锋的演唱会太炸了，为何气场这么牛？？
周杰伦如今又糊又老，已经成为中年肥佬，和谢霆锋比早已不是一个
张国荣和陈志朋几乎长得一样，为什么大家都说陈志朋难看？
nba打架最厉害的是加内特没悬念吧？
理智讨论，96公牛、00湖人、13热火、17勇士，四只历史级
詹密和喷子的存在价值讨论
日本女人就是要服侍丈夫，丈夫就是日本女人的天
历史前二小前锋巅峰数据对比，谁才是总决赛之神？数据出自热心网
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
你们不知道王祖贤拍过三级片？
詹姆斯发推：我要前往瓦坎达！我们在那见
谢霆锋星光大道手印，都说他是娱乐圈最后一个天王巨星，怎么看？
视频后面告诉你乔丹为什么是神，至今无一人超越！
这么久慕斯怎么还没发病？蜗壳保佑？
詹姆斯这身材保持下去再禁欲还能有几年巅峰！
怎么看这种看个球连国都不要的人啊，兄弟们
科比相关国外华盛顿邮报报道
这五个人组个阵容，同时出现是不是打遍天下无敌手啦???
【那些年我们一起追过的球星】廉颇老矣，尚能饭否？
2011年的今天 麦基收获11分12篮板12封盖三双
巅峰罗斯数据这么烂，为什么还这么多吹人？
胖虎感叹空有一身肌肉无处施展
很多键盘侠都迷信块头越大越能打   其实这是什么？这就是自己
众mvp们，和对象交流时，有什么想做又不敢的事？
巅峰吉诺比利和哈登谁更强？
刚看了本篮球小说
今年来看，雄鹿是最有希望夺冠的球队！
我迷路了，有人带一带吗
理性讨论，詹姆斯退役了到底他的球衣会在那个球队退役？
科比只有一个mvp，是不是被联盟黑了？
丁威迪库里推上互动！
让一个杜兰特，再让半个汤普森还赢了，什么水平
戈贝尔捐款50万
乔丹、泰森，谁影响力更大 ？泰森逊色乔丹吗？
motogp车手马奎斯证明了没有冠军 就是自身实力问题球迷要
如果把宋高宗换成刘备，结果会不同吗
听说麦克格雷迪要来火箭！！！太好了！！
曝光一个詹黑（过气球星），心目最佳阵容居然是欧文科比兰特司机
职业詹黑
小托马斯晒自己的人偶：大概在被交易的前一晚我得到了它
有梗有真理
为什么雷霆三少，就杜兰特没有出彩的数据呢
实话实说，11-12赛季得分王是不是科比让给杜兰特的
有些人一边喷倪哥，一边却又舔NBA的倪哥，真是叶公好龙
橄榄球运动员综合身体素质爆篮球运动员没问题吧？从上下肢力量，
英格拉姆生涯首次入选全明星！感谢詹姆斯的帮助！
NBA停赛有什么损失呀
美媒列的排名，认同不？
NBA万岁
橄榄球运动员和NBA运动员谁的身体素质更好？
詹黑别拿吕布黑詹姆斯了
科比打球为了忠诚，艾佛森打球为了信仰，库里打球为了兴趣，而詹
NBA最难的一个赛季？
建队核心而论，杜兰特和卡哇伊谁更合适？
《亮剑》和《士兵突击》哪个更好看影响力更大？
你们说，哪一年的MVP最水，获得者是谁？注意，不许发与帖子无
不懂就问，哪个球星系列赛被剃光头最多
小贾伦-杰克逊：过去两天像一周一样漫长
浓眉算不算超巨？
飘逸阵容
铁血阵容
左下角那张400多值吗
如果爵士总冠军，是历史上最强总冠军的吧？
nba联盟建议通过网络继续剩下比赛，也就是用电脑2k比赛。
机智讨论12年杜兰特数据胜詹姆斯。17年詹姆斯数据约等于杜兰
抽插表妹粉木耳
为什么支持肖华辱华的字母哥不被抵制？
皮蓬：裁判都没错，我算错了喷子：我xjbl喷  管你这个？
宾馆那些小卡片是不是有仙人跳的
奥尼尔阵容升级版！库里，莱昂纳德（科比），杜兰特，詹姆斯，奥
杜兰特INS发布乔丹集锦，詹姆斯评论：纯粹的美！
拥有小卡防守能力的詹姆斯和拥有詹姆斯组织能力的小卡哪个强？
给各位朋友提个建议
众所周知，詹皇1.0时期的中投已经开发完全，命中率达43，这
我发表了一篇视频贴，大伙来看看吧~
老詹的大腿比伦纳德粗了不止一点估计全联盟也找不出大腿比老詹粗
这张真签名，八百多，值吗
进NBA真的需要天赋吗，亚洲人真的很难吗？
虽然官方给出了十二名黄金圣斗士的实力排名，但有人不信服
为什么詹姆斯在东部组三巨头才能东部第一，而在西部当老二就能拿
一位球迷晒出Drake和范弗利特合照：我分不清谁是谁
【大量gif】詹姆斯的进攻手段到底有哪些？
身高体健  见风使舵35岁詹姆斯和25岁詹姆斯数据差别不大，
结合热门营销事件去做百度排名引流cpa或吸粉 想要私聊我
三分钟之类我要女的全部资料
爵士队这是崩了吧 整个队病房见了
巴莫特保罗伊戈达拉都健康 18火勇谁赢面大
不愧是亚洲杜兰特
听说NBA吧的女神是林允儿，也有另外的说法是朴智妍。打算出一
看成人片到底是不是一件错误的事
库里新秀集锦
科比25岁的时候就已经能入选名人堂了，这就是哈登和詹姆斯等人
理性讨论，詹姆斯徒手能不能打死一头巨猿？
因新冠疫情影响NBA停赛欧冠延期莫慌！！！
有人知道德鲁大叔那部电影欧文刚开始脚上那双黑白分色的鞋子是什
预测今年nba会因为疫情而停摆
NBA正在评估三种方案对各球队造成的损失，近期内会告知各球队
韦德儿子确认变性，魔术师儿子EJ酱点赞，为什么球星儿子频频出
重温19年火箭vs勇士G6，库里单节23分，打散火箭
跟网恋女友发完自拍照之后，就不理我了，什么情况？
我预言 2020年奥运会在东京
我宣布！爵士重建
理性讨论，若罗斯不受伤。会不会超越乔丹成就成为公牛历史第一人
闫凤娇，我真想。。。
湖人球迷？！是哪个群体呢！字母歌不存在？
最后一次起飞？卡特比赛中打进高难度滞空折叠反篮.
2003年的一阵是历史最强一阵吗？
现在的球员真是毫无忠诚，拿了总冠军还想转会！
【进吧必读】电影吧新版吧规试行办法,【吧务】电影吧吧务纳新 2020.3,电影吧官方交流,《电影吧禁止资源供求》
求一部电影名字，是一部老电影 只记得有一个人在房顶用绳子往茶
生化危机电影系列删减部分
有没有好看的科幻电影推荐
朋友圈帮推广，好友多的来加我给你钱
小白提问，大佬们，这些，选择哪个比较好点，同2160p有什么
有没有人有任达华的贼王资源呀，求分享。谢谢各位。
求问这是什么电影
有没有类似于我是传奇这种病毒灾难片对这部片子印象太深了
大神求指路《死神来了》和《电锯惊魂》哪里可以看全集的
《道道道》这段唢呐真的绝了，我也就看了20遍，还是老港片带劲
求电影：男子被男同学侮辱，竟设计把同学命根割了，因未满十八逍
动图猜电影，这些图片你知道哪几个？
有没有韩国的限制级中文版推荐的
腾讯优酷芒果爱奇艺年费会员 批发一元一年 免费试用 先用后买
诚招实力推广代理，零投资 稳定靠谱 包教 包会
最近的行情推荐大家看看这部《大空头》，很是应景。
求推荐好看的电影
求推荐几部类似于王牌特工的电影，超级喜欢看穿西装的特工
大佬们进来看看吧！我找这部片子找了半年了还是没找到！有大佬帮
求此图出处电影？女的在那啥
想要像小森林，菊次郎的夏天等等，那些慢慢的，小清新的日本电影
哪位大哥告诉我这是哪部好莱坞电影？
有谁看过桃谷绘里香的全部电
这是什么电影啊？笑死人了
我觉得流浪地球   哪吒  大圣归来 评分太高了
求几部电影片名，谢谢大家
求一部越战电影
《大赢家》观影一分钟的评价。。。
求介绍韩国暴力血腥的电影，比较大众的就不用介绍了。
有没有什么丧尸题材的电影，类似于生化危机和惊变28周那种还想
说一说这么多年我看过的电影
求推荐好看的悬疑犯罪电影，蒙太奇，误杀瞒天记 寄生虫这种的都
有没有什么浪漫爱情的电影看的
帮忙找一部电影，女主名叫阿花，歌唱得好，后来做了歌手，成名后
‼️《大赢家》超清网盘已有，需要的自取哦
树大招风   现在可以看吗
分享：好看的国漫来啦！！全新中国古风动画电影《俑之城》，于5月15
分享：金钱帝国2四大探长，欢迎来咨询
【戏如人生】影视剧经典台词整理
豆瓣8.4，荒诞世界下的真善美
找了几年的欧美电影都没找到，谁知道这部电影啥名字啊 ！求帮忙
分享：2019年4月27日下午，由北京菲欧姆文化发展有限公司出品，
求助这是星爷那部电影
这是什么电影
谁知道这是啥电影！？？听说挺好看，但不知道叫啥
有没有大神知道这是什么电影，在线等，急
收微信长期回收收微信号，一个月以上/一年以上，活跃号，忘记密
VIP电影、电视剧、综艺免费来看更有免费音乐，各大平台优惠券
太无聊了，看几个电影吧
【唐伯虎点秋香】大早上被推送了这首歌，听到第三次差点被我妈赶出去
看了《绿里奇迹》，说实话没什么感想，没有明白大家感动的点在哪
有谁知道这是什么电影
斯科特阿金斯是我见过最厉害的动作电影明星，没毛病吧？
吧友们谁知道这个电影在哪看
电影《大赢家》有地方看了，我看了，剧情还不错可以看
各位好哥哥，这个是那个电影里的还是电视剧啥的。
推荐一些儿童看的电影。
为了提取母乳，他把女人圈养在笼子里，一部冷门悬疑电影
今天满心期待的看了大赢家，突然发现和07年上映的韩国电影<率
各位电影大佬，那些电影出现过角色佩戴防弹面具的情节？
求一部电影，从一个GIF看到的
这个是什么电影？一句台词：你为什么这么爱她？就因为我是妖才没
这个开头是一个血淋淋的兔子，然后后面有三只螳螂怪物追它，然后
光 影 流 转，逝 水 如 歌
有人知道这是哪部3D立体电影吗？
【影吧水楼】电影吧专用水楼
这是什么电影啊？
这个是什么电影啊
强行表白。。。哈哈哈
求一部国产电影，好像被禁播的。记得是李保田和廖凡演的，李保田
想问一个电影，是很早以前在b站看的，不记得名字了，剧情好像是
这是什么电影
说句实话，看了会大赢家我觉得极大程度是在模范“率性而活”那个
电影吧吧友交流群的组建与管理办法
想问一下有什么恋爱或温馨的电影可以看吗，不要特别雷人尴尬的
请问电视投屏要用什么软件才能调出视频的音频和字幕
鬼修女，听说已经在电影院吓到好多人了
都说古惑仔有最后一部陈浩南山鸡都死了 大陆禁播了 真的假的？
今天小编要介绍的影片：何以为家《何以为家》是由黎巴嫩、法国、
阅片无数的吧友们，请告诉小的这是什么电影/电视剧
剧情是女主在楼道家门口推着门不让老公出来，这是哪部硬片啊
有没有大神知道这个是什么电影吗
请问这位女演员叫什么名字？神医扁鹊里的。虽然她演电影的时候我
有幸看过麻豆，swag，国产剧是越来越好
求类似指环王系列的电影
这是哪部电视剧呀？在线等…
求一部欧美sq电影的名字，先是在草坪上做，后来又到树林里和浴
请问这视频原版全名？
《小丑2019》看了
这是哪部电影啊
这是啥电影的
求助，找一部电影
求一部国外的电影 求一个电影、不是中国的、一个人去寻宝，在一个
求推荐一部跟全球流行病有关的电影
如图，真的是找了很久的电影，很多年前看的了。国外的，男主与耶
大神们，求一部电影名。目前记得的剧情有，一个女的带着宠物箱坐
有没有小哥哥推荐一部烧脑的电影啊
求神转折的电影，像心理游戏，万
求一部电影,是一个男的学美术的学生,很内向,然后渴望性爱，但
求助 一部韩国电影 ，母亲为儿女报仇的 ，内容都忘了 。。有
求一个电影，讲的是日本恐怖分子绑架了一个香港电视台，里面有杀
哪位推荐个好的电影下载网站呗，以前在龙部落下，突然不更新了，
求几部电影
有没有大神知道一部电影 就是挖人的心脏然后放在石头上祭祀恐龙
大佬们有哪些露点的电影
求  角斗1-2   谢谢
求推荐韩国高分剧情片 最近迷上韩国电影
每天推荐更新电影
求一外国电影名？ 关于一群顽皮孩子的故事
推荐几部类似于当幸来敲门的电影
求推荐电影影慌了
能给我推几部电影不  有剧情有深度就可
有没有单身的小伙伴福利来啦我负责牵线你负责恋爱资料找我安排
红椒影视，刷剧必备#色戒##今日十大热贴##电影#简洁好用且
哪些电影里面女主人公是穿着露脐装露肚脐的？就像《致命紫罗兰》
吗取 大赢家
昨天看了扫毒2天地对决，简直太扯蛋了，我都弄不清刘德华是好人
大家好，我是阿缘，来自越南下龙湾，是一名越南语老师，如果你想
聊天赚米，会聊天截图就行。一个图1-1.5 每天轻松30单
纯原，原鞋原模开发，成本相对极高，细节处理与正品无异，可充正
VIP电影免费看
为什么网飞或HBO不跟国内合作剧集呢？
趴在那里和你拿着枪的感觉就是不一样。
看会电影吧，嘟嘟，啦啦
今天看大鹏演的<大赢家>剧情好像跟一块美国电影很相似，有人知
这是哪部电影啊大神们
求电影名
这是什么电影？
求大神告知，这是什么电影？
看图猜电影、电视 自己截的图 有点小难度
请问这个男演员叫什么，谢谢啦
想找一部美国公路片，带点恐怖主角是个女的，碰见一辆卡车，卡车
聊起功夫片，似乎有些悲情，毕竟华语功夫片的黄金时代早已逝去，
你多久没有说这句话了
求一部老电影名字，剧情是孩子看到邻居杀人了，但没人相信他
推荐几部限制级电影
如果让你向别人推荐十部电影，你会推荐哪十部？
这个女的好熟悉啊啊啊啊！！！
大家好！有谁知道电影4K修复是什么意思吗
哪位大神告诉我他叫什么名字？
建了一个各地修车资源共享群，需要的私我拉你进群，完全免费，全
求一部童年动画片人物忘了，剧情忘了，情节也忘了。
零下20度雪地赤脚步行 《攀登者》在台发行上映
收稿、收稿，全网征收短篇剧情小说！！！
分享电影，加云
这是什么电影啊？大佬们
你们发现没？天天向上里有个小妹妹她也叫果果耶~~~
蝙蝠侠和美国队长，谁虐谁？
加好友，分享
有老哥知道此图出处吗
麻烦吧里的大佬们，有说(生日快乐)(我爱你)这两句话其中一句
疫情期间闲来无事，帮大家找下电影把，电影韩剧美剧都可以。
大佬们帮忙找下这个是什么电影？
找一部比较老的连环奸杀电影，小时候看的，并没有少儿不宜的片段
浴血黑帮最后结局是啥意思？我没看懂。为啥没能杀死莫斯利?莫斯
《一条狗的使命》观后感
迎面走来一个吊儿浪当的女子，没想到是个王者
跪求这动图出处，啥电影来的？
听说丧失剧【王国】第二季要来了 期待
大佬萌，这是什么电影？
跪求一部外国电影，只记得男主工作失意，出卖妻子。印象最深的把
三兄妹被锁车里，车停在了铁轨上，火车马上就撞上来了，三兄妹成
有一群人去执行刺杀任务,被祖国抛弃,最后活了一个,抢了战友儿
《留级之王》最强片段！错过后悔一辈子！
请问下各位，有一部外国的片子，女主对一个领头跑步男一见钟情，
有没有什么电影，主角从头到尾完全掌控全局的
这两个叫什么名字
求各位大佬一部电影的名字，以前看过想不起来了，
有没有觉得舒淇很美！
看电影喜欢开弹幕，之后都是剧透，现在不喜了，你们呢
《竞速双骄》
郑秀晶的颜，是从出生就有的。
求个三级片电影名字，是韩国或者日本的，故事内容大概就是一个变
张檬事件牵扯出恋情？这个瓜什么时候能结束呢？
想看什么和我说，全部无偿
初来乍到，请问一下，找个电影，内容讲的是开太空飞船去抓太空蜘
大家有么有觉得某些电影的镜头语言用的太多了？看起来很累
一部日本电影好久以前看的但是忘记名字了双女主，其中一个女主好
大佬们这是啥电影
大家推荐推荐一些动作刺激的电影给我吧，太无聊了。主页的也不知
历届奥斯卡最佳影片观后感
盘点：重复看过一遍以上的电影
求一部电影，国外的！！！
这是什么电影
大神帮忙找个电影 感激不尽
无敌宇宙大爆炸！
《超体》很久以前的电影了，好几年前看的吧，忽然又火起来了，想
V字仇杀队，我坚持看完了，为什么评分那么高？》？
找电影！
比寄生虫还好看的韩国电影【小姐】
有大佬知道这是啥电影吗或者电视剧…？？？
少年派的奇幻漂流，到底事实的真相是什么
有没有跟达达兔一样那种电影多的软件，愿意有偿买！
转贴:你死我亡的游戏,枪战太激烈,全程火力全开,动作电影
来玩个游戏，看图猜电影
「求」有没有主角一群人去探险（玩游戏）最后死的差不多的电影，
八一制作全力打造《战神诀》
中国机长开头那段在机场里的背景音乐是什么歌？（谁能给我解答一
《竞速双娇》开心麻花
有叼大的或者大胸的知道这是哪部电影吗
求大神告知，這是什麼電影啊？謝謝
问一下各位吧友，有没有和星际穿越和盗梦空间类似极具震撼力的科
《再见少年》
八一制片最新力作《战神决》
《再见，少年》对标《少年的你》，带你回到青春时代，成本一亿，
去拉萨
求推荐高评分国产历史剧
自古红颜多祸水。我只认识这些好莱坞祸水。不百度的情况下，你看
问问各位老哥，以前看过一部母女被女儿同学强的故事，有哪位大哥
七侠
大家好，我是阿缘，来自越南下龙湾，是一名越南语老师，如果你想
林正英的僵尸片真的好看
推介电影《充满爱》
关于二战集中营的电影～刚看完觉得片子摄影蛮好的我来水了
《姜子牙》《唐人街探案3》已经对散户开放！电影《唐人街探案》
想找一些和《让ZiDan飞》《厨子戏子痞子》类似题材的电影，
看完误杀瞒天记和误杀，你们觉得哪一部拍的好？
有没有大佬知道这镜头出自哪啊
杨幂，江疏影，张碧晨，干嘛，我老公呢等一下
各位大佬，这是什么电影呀
hao4K全球最大的蓝光原盘资源真4K HDR，你值得拥有。
2020新年新景气，影视行业的春天要来了
抖音上看到的电影，应该是喜剧叫什么名字啊
无偿帮找，需要的在下面说一声剧名就好了，也可以私我
找片比较老的香港片，讲两男一女关系不错，女的喜欢其中一个男的
兄弟们，这部电影叫啥
国产动画崛起，高清电影
帮找资源，看到就回
有哪位大神知道这个场面出自哪个电影？是华语电影，是个名场面，
这是什么电影或者电视剧啊。
电影吧这是在夺回阵地了？
这是哪部片子？看起来有点像
不得不吐槽，奇门遁甲，还我票钱！
《社团高手》保底，院线+网络同步发行！青春校园喜剧，众多观影
万能的吧友大神么，有谁知道这是哪部日本电影剧照嘛，还有这个女
推荐好的鬼片看看
推荐电影本能
有大神知道这是什么电影吗
三千鸦杀资源分享
新人报道
顶
外国电影。有好多人。在里面。他们一直在里面跑，如果超越了对方
有没有组队买60帧电影的，***的太贵了，组队的留言，多了建
有一个电影的名字叫什么，中间片段 一个女人开着小汽车放着音乐
从《蜗居》到《安家》，10年后海清还在买房，背后是多少人的辛酸
生化危机1-6部全集
早
狄仁杰之沈海龙宫
今天无意中看了一部叫《魔童》的电影，越看越莫名其妙，看到结尾
老哥们快进来
谁知道这个是怎么弄的？
广大吧友，现有两则重磅好消息！联通+微宝 携手送保障！微信扫如
大佬们，求电影名！！！好多年前看过的了，剧情大概是男主是个狼
爱是什么？一个精灵坐在碧绿的枝叶间沉思。风儿若有若无。一只鸟
【转】好莱坞最受欢迎的十大荧屏女战士
#电影安利# 《无名女尸》不容错过的一部恐怖片，开篇设定新颖
【泡沫】我们都爱看电影，看很多电影（下篇）
下水道的美人鱼
一百部经典电影资源打包送
大佬们，这个是什么电影？在网上看到的，没名字，找了很久没找到
什么电影啊
有那位大佬知道有一个电影名叫《神秘的钥匙》
说出你们心中排行第一的电影
《竞速双娇》开心麻花团队
不觉得现在的有些人都太恶心了吗，女的喜欢男男，男的想看别人女
2020必看电影排行榜
打广告的乀(ˉεˉ乀)滚劳资没钱也看得起电影
为家里蹲累的你们推荐5部超燃动作片《疯狂的麦克斯4狂暴之路》
流感，韩国电影
《再见，少年》对标《少年的你》，带你回到青春时代，成本一亿，
李嘉欣真的太好看了
求一部科幻电影的名字
有适合小女生看的青春剧电影不?谢谢谢谢
“你很漂亮，我本想把你占为己有，还是算了。”
突然发现个问题很不明白，为什么都说七龙珠里饺子原型是鬼咬鬼里
大家好，有人看过《僵尸王爷》吗？我扮演的是护士丧尸小姐姐第二
求电影名，我能记住的情节大概，影片开始好像是在受到袭击的军舰
有个电影，杨医生和新来的护士小李车震，然后坐电梯到-2层有人
老哥们，我很久以前看了一个电影，我记得一点情节，没按顺序说，
有人想要电影资源嘛，可以加我QQ：3467312066（备注
在中外合拍的电影《画框里的女人》中，范冰冰饰演的乾隆皇后乌拉
这部电影好像在告诉我们病毒是谁。。。。。。。。。。。。。。
获得8项奥斯卡提名的《模仿游戏》：他赢得了战争，却输了自己
凉了
请问大佬们，这是什么电影剪辑来的？我记得以前看过，但是找不到
对《霸王别姬》的有关疑问
大家一起来聊聊，大家在电影院看过最烂的电影是?我看过最烂的是
宅在家刷了一些电影电视剧，刚整理出来，无偿分享给大家
在家无聊，有玩牌九的朋友吗，鬼子皇上什么都有，游玩的私聊，我
《再见少年》主要讲述了千禧年，南方一座矿业小城。高考将至前，
求一个香港老电影很早看的喜剧，一个小偷偷盗别墅发现没人，叫就
有谁知道这是什么电影，优酷上面的。谢谢大家了 急
有大神推荐黄暴的电影或者电视剧不，类似美剧黑吃黑，电影极线杀
十大真实事件改编电影，全部都是真人真事，曾震惊整个世界
无偿分享电影
夺冠  姜子牙 不上映了嘛？ 进来聊聊
美国人竟然这么快就预测到了自己的故事。。。。。。。。。。。。
韩国《寄生虫》和中国《哪吒》，一个谈的是电影，一个谈的是票房
《山楂树之恋》你是我穷极一生要保护的人
美团饿了么外卖红包群外卖群，邀请你一起来享外卖红包
有哪些是你奉为经典的爱情电影，在这里给大家推荐下吧
这是哪部电影或者电视剧？求解急！
红绳糯米今犹在，不见当年捉鬼人。
经典就是经典.....主啊，助我杀敌。
好莱坞大门了解一下
《反斗神鹰2》看到最后能让人笑到肚疼抽筋的电影！拯救不开心！
一部国外电影男主妻子死后，男主偷穿妻子的裙子，有女装癖，妻子
这是什么电影啊？
这是一个悲伤怜人的故事，女主真的好可怜好无助。最后经历了绝望
有一个欧美老电影开始是男主的肚子被切开了，又被一个老头治好
韩国电影《流感》
一个微电影，女主角醒来，发现躺在一个类似大坝的斜坡上。
又发现一部高质量丧尸片，很血腥，《请叫我英雄》
彭于晏上演躲子弹技能
来玩看图猜电影
刚刷头条看到明天有一部大鹏、柳岩等主演的2020开年解压喜剧
有没有推荐一些特别好看震撼人心的大片比如加勒比海盗系列，我想
无力吐槽的大乱炖剧情《沉默的证人》
网站
求一部电影大概是2011年前的国产电影前半段剧情是  男主角
《小矮人》冒充三岁的巨婴？
哪个地址可以看周星驰的鹿鼎记
有没有人知道这是哪部电影啊(⊙o⊙)！在线求
春光乍泄可以在哪看呀
有能比拟《浪客剑心》的动作的电影吗？求推荐。
阿三电影毁三观啊！
有没有带点黄的恐怖片推荐
跪求反贪风暴4粤语
请问预告犯的结局他队友为什么都把他给卖了？
跪求哪位大佬有电影小丑的资源或者观看途径
啦啦啦
缅甸猪肉，油尔不腻，需要联系
小丑整理好了1080高清 看评论获取地址
回收旧电脑
故渊影视网:http://www.x0nrm.cn故渊影视网
分享：故渊影视网:http://www.x0nrm.cn故渊影视网
加我看电影哟，各种好看的电影都有每天分享不停
和挂挂赚一样0.3可提现，每天挂着微信、加几个群就能赚钱，随
请问这是哪部影片？蟹蟹
问下，有一部电影大概讲的是男主进行了一个游戏实验，意识进入到
求一个外国电影 男女主好像有同样的病状 有一个画面是男女主都
来吐槽一下《看不见的客人》，逻辑上有点扯
看会 电影吧，嘟嘟
诸神之站免费资源 已经为小可爱们整理好！想要的评论11
电影推荐《小妇人》电影改编自世界名著《小妇人》，导演莫体格
推荐给吧友这个公众号找资源真方便
分享一个看电影，追剧的软件，ios和安卓都可以，要的私我，给
有没有类似于致命弯道.人皮客栈的相关电影？
想求一个电影，忘了名字了。就是光影做的特别好，细节很多。男主
李小龙就是厉害
【星文化】俊采星驰！！！找了好久,终于把星爷超清合集珍藏资源
求一部电影名称
黑寡妇退档了？
疫情严重在家，没有意思的可以过来找我看片哦
小丑最后是不是把心理医生杀了啊，这地板上的血脚印也太残暴了吧
哪些客户端可以看好莱坞的电影，以及外国的动作电影
大家觉得漫威的特效好，还是DC的特效好
来吧带你薅羊毛，重要的是影视资源免费分享～
有哪些电影或电视剧中出现过女子裸斗场面？
对于英国现在的情况，有人想到这部电影的吗？
一个日本电影，讲得是5个人懂音乐在饭馆相遇，后来一来唱歌，其
这是什么剧啊
十三年了，又看了一遍无极
蛮喜欢黑客帝国系列电影，制作了一组笔记本封面，但是我的朋友们
全面进化的《冰雪奇缘2》，你接受了它的成人价值观吗？
夜深了，饿吗
哪个大神看过一个玛雅文明的电影，讲的一群努力被俘虏，然后其中
【转】第一季就被评为神剧 十部近年新上架的高分美剧
如何从众多电影项目中选择出最有潜力的影片？
在旧金山卖咸鸭蛋是什么意思？
有人看过这样一步电影吗？我两年前偶然看的。忘记叫什么了。大概
阿米尔汗他是印度的周星驰，大家同意么
各位大佬，这个片段出自哪部电影呀？？
求类似达芬奇密码、天使与魔鬼这种的电影
一部日.本拍的类似《活埋》的电影叫啥？
看过《活埋》进来，我对《活埋》及其彩蛋的深度分析
求电影，小妹十分感谢
分享一些收藏的经典电影片段GIF
我想求一部电影  外国片来的 前几天 在QQ推荐哪里看到了一
想了解电影发展史有什么书可以看吗？最好能有趣点
问一部欧美伦理电影？讲的几个年轻女孩在公寓里被一伙黑帮分子强
实在无聊，求吧友推荐几部欧美的喜剧片或动作片
求夺命深渊，密室逃脱类电影
求一部香港电影的名字。剧情是一群人坐上了一辆午夜巴士，穿过一
有没有在电影院工作的人？急问事情，有报酬。
这个是誰
有没有像T-34这种坦克题材的电影？
大家能推荐有关狗狗的电影吗？忠犬八公我看过了。
安排你去清理战场，你会如何处理这些敌兵残骸？
有人这是星爷的哪部电影吗？
找一部电影 关于龙卷风的
求解电影名称！一部外国类似密室逃脱的电影，男主从床上醒来，在
好像是密室逃脱类的电影，大佬们能告诉是啥电影吗
求一部国外动画电影的名字
寻找一部国产电影，一个小学生骑着摩托车到处走
《战神诀》2020年重磅军事题材院线电影
火神影视曾志伟监制拍的《不可终止的游戏》简介
感觉法国人的电影一直好像一直在喋喋不休，很少有说话中断的情况
（求电影名）求大神！！！以前小时候在网吧看别人看一部电影，镜
男一女会发生点儿什么吗？激烈程度可想而知。
急求一部剧或者是电影的一个片段！女主和男主聊到了男主的小JJ
外国电影:男主被女朋友甩，然后女主出现教男主如何让女生高潮的
线上hr，有空余时间的都可以来哟~！哈哈~~备好，重点来喽~
王国第二季开播啦
有一个小时候的电影一个小男孩踩着弹簧跳进院子里。最后主演好像
不可终止的游戏怎么样？听说是火神影视制作的
为什么网大电影可以紧紧的跟着影视市场的脚步呢？具有哪些优势呢
求一部电影名字，内容是关于一个小孩下围棋的。韩国电影！！！
求问大佬们，有个电影男主跟女主在地铁里表白有两个外国人给推着
恐怖、惊悚、血腥、科幻推荐
各位大佬，有知道这女演员叫什么么
大家都喜欢看什么电影呀~
你们有人要电影资源嘛，我有免费的，要的话加我QQ：34673
电影项目不能落地？
欧美电影,一个男的是一个黑帮组织的老大,自己的女朋友在外面和
欧美电影,一个男的是一个黑帮组织的老大,自己的女朋友在外面出
请问老铁这是啥电影？
求一部电影，小时候看过，把女人乳房割掉，风干，
影单推荐 | 你热爱战争的唯一原因就是没有参加过战争
转贴:你吃什么很重要-2018年素食纪录片
感兴趣我的来哦
找电影!!求求了
有没有和僵尸世界大战类似的丧尸片，求推荐
忙里偷闲
思想乌托邦 加群请进
请问一下《穆赫兰道》的开头到撞车那一小部分，都有什么蒙太奇
最近上线喜剧片，嘟嘟历险记。
求一个外国电影名字，大概记得男主做梦自己坐在椅子上挣着眼睛死
求这个电影的名字
需要各种韩国电影的联系我哟
误杀，画框女人，你想看啥都可以
我发现自从开了迅雷会员，自己就得了下载强迫症...
一部狗狗电影，主人在机场托运狗时笼子从运输带掉了出来
太无聊了想找电影看啥都可以！
求一部恐怖电影名字    十几年前看的   有个女的每天要祭
考考大家
求一部关于巫术的电影，应该是香港电影，很老了
求问这种老电影的字幕是怎么上的？
#汤姆·哈迪#   我小甜心的电影-《摇滚黑帮》   里面的
哪位大人知道一部木偶杀人的电影，小时候看剧情大概这样:一个别
大佬们求回忆
我和我的祖国回归篇里那个英国女演员叫什么？网上搜不到 演员表
《误杀》超清，最新链接，进入页面看到商品直接忽略，把页面拖到
求一部电影名字，一部欧美片，关于交换的，请哪位大神告知下片名
求这部剧的名字，拜托大神了
广大吧友，现有两则重磅好消息！联通+微宝 携手送保障！微信扫如
睡不着拉，有什么电影可以看？
安装1个APP即拥有超过16个APP的VIP会员特权，片头广
找一部电影，谢谢大家！
离开爱情公寓后，他竟然去当“骗子”？
老哥们，记得有部外国电影，里面有个杀手叫蝰蛇，每次杀完人都留
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
这里的电影怎么样？
疯狂的石头，黄渤被评价一定会很有成就
演唱会投资/售票
有一个电影是带着眼罩进入游戏世
大神。这个什么电影
大宋如歌《锦衣卫之大内密探》
求教，这什么电影？
流量任性用
推荐几部能全程紧张看完的电影
找一部日本电影
有没有人看过吸血鬼猎人D啊，很好看的
好无聊啊看看无聊的电影
求一部四级电影情节好像是刚开始一个男的和一个女的在停车场亲起
漫威系列电影 还有没有看的吗？
朋友们这什么电影
创业找我
中国50年内也拍不出如【指环王】这样的经典。
跪求此截图出自哪部电影
你们都是从哪里看的电影呀
求一个电影 好像是一个人被人轮流刺了一下 最后还被一个小孩刺
找本电影。欧美的。校园的女主是傲娇的富家女。男主帮女主拍纪录
盘点奥斯卡金像奖历届最佳影片
《大开眼戒》什么内涵？
流浪地球，一部毫无常识和底线的科幻片，不对应该叫奇幻片，为什
韩国这些年电影是真的好看
楼下新开了一家万翔影院，不知道咋想的。。。
为什么一部电影既有1920*1080又有1920*808，这
大佬们，找一部电影
便宜处理影视vip ，感兴趣私聊～#电影##电视剧#
马云说过：“推荐好东西，不要低三下四，能干就干，不能干就下一
一款0投资的小游戏，合成38级永久分红犬每天收入160，邀请
异界，2019科幻巨作，超乎想象的场景，推荐给亲爱的吧友们，请多多关注，谢谢～
《记忆碎片》里面那个酒吧女人是什么意思？
2020观影记录
什么花谢了
这是什么电影，李金水借阳寿
找一部电影，很早之前就看过了但忘了名字。电影一开始是一个人拿
求一部香港恐怖片 女鬼是在地上爬的 很像伽椰子
请问这是什么电影啊，想看啊。
这个是什么电影
有没有人知道《北之樱守》里面修二郎和母亲江莲铁去拜佛祈愿的地
万能的吧友，这部电影名字是什么？有个片段:外星球人统治了地球
问一步电影名称以及下载地址
意大利电影  命硬仔西罗  西罗没有死~~~~~~~~~
猛禽小队 轮滑那场戏不错啊
特种部队2跟1比简直爆弱了，很不好看，大神你们觉得呢
霸王别姬感悟！大力推荐！知己情！
被这片撩起了欲望，看完忍不住还想看
《82年生的金智英》抱歉，这不是我想要的生活
刚看了一部电影叫《阴齿》，我的妈……吓人……心脏病人少入
请问贴吧大佬，这是什么电影？？？
【直播】第八十六届奥斯卡获奖名单
闲来无事，随便发发
>>>盗梦空间<<<八大疑问带你读懂【盗梦空间】
国产电影推荐#电影#
这个是什么电影
来推荐几部电影呗
这是什么电影？有大神知道吗！
冰封奇缘2
普通话版本的电影哪些好看
《姐姐》电影超棒，超帅姐姐，特工姐姐以暴制暴！
封神榜
求一部电影，就是一个男的和一个女的在击剑
热带雨 师生恋 金马影后口碑作
缩小人生，挺有意思的一部电影该片讲述了一对中年夫妻为了节省开
《英雄》在哪里可以看
转贴:女孩为替父还债,把自己租给富豪三天,电影告诉我们,爱情是等...
看一部电影记录一次（持续更新）
只要徐冬冬在！压枪是不存在的
这什么电影，求
看来邓衍成最牛X的片子就是这部了
求一部电影名字 香港的
阿兰摩尔是这个世界上最好的漫画家，中否？
求大神推荐几部好看的美国电影，科幻，动作，经典，高评分最好。
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
有人知道这是什么电影吗？求
战狼2里这些情节现在看来可太应景了
没有电影看的我深陷罔堵套路
请问，有人看过这部电影吗，真心求问，有奖
有没有那种特别特别纯的 校园青春电影？
徐峥 那部电影是在马路上表白 说车撞死他什么的，那个女的有定
有没有大佬推荐点电影，类似于鬼影特工那种
小丑2019看得想睡，不知有什么好看媒体吹得厉害
小伙伴们知道这个电影叫什么名字吗 谢谢了
求一个电影，带有惊悚感觉的在楼梯间被人跟追逐跟踪的片段。
求问大家几个小时候我看过的印象很深电影但是忘了什么名字，看看
求这部名字，是动漫电影
在追这部剧，已经更新到50集，好好看
想找一部蛇变成一群美女的电影
有一部类似大人物的电影，是一个白头发的男的，很拽，看过段视频
这部电影的名字？
逼死逻辑的烧脑片推介：  今天小茶向大家推介几部好看的高分悬
杰森斯坦森越狱跳海电影是？
谁有类似饥饿游戏这类靠杀人活到最后的电影？
电影就是现实：   今天休息，看了肖央、陈冲的电影《误杀》，
这个电影是啥名字
苹果手机用啥播放器看电影全 求大神告诉一下
萌新想问一下这个是什么电影或电视剧？
有部一个长镜头拍完的美国电影，想不起名字了，小成本手持拍摄，
哪吒超流浪地球已不成问题，票房是否能过50亿？
大佬们求个电影，也算是我童年阴影了医院里一个女生值班，好像是
找一部法国电影，
想问下大家有谁知道这是哪个电影?
望远镜裹这么大密度的布怎么看得见？？我问的是这个望远镜不是狙
吧友们推荐几个电影呗
有没有好看电影，推荐下
有知道这电影的大佬吗？国外的不知道是韩国还是日本，一个小男孩
刚刚看了下水道的美人鱼，恶心到我了    心理承受不了求安慰
80年代末九十年代初，一部电影，电影名有古镇两字，共四字，讲
求一部欧美的老电影  小时侯看的vcd，大概剧情开头是女主角
求一部老电影名字，黑白电影。男主不知道什么原因脸上一直在笑，
有好看的吗
目测今年的电影彻底凉了
求问这是什么电影
这是什么电影
世界最高的树相当于50层的高楼
《你是凶手》：复杂的形式 简单的故事
有好看的国产电影吗
求一部电影..........
“我用二十年教会我的女儿如何保护自己，而你却没有花一秒教你的
5部男人必看的电影，少看一部都是遗憾
2019年6月即将上映电影推荐
《阿拉丁》——估计勇气，去面对你那破碎、卑微、弱小的内心
请问一下大神们，小时候大概3/4年前看过一部电影 就记得一个
《罗生门》剧照素描 三船敏郎  四开
求这样的一部电影，小时候看的，现在想重温一次，
啥时候才能去春游
吊大的说一下这是哪部电影
这是什么电影啊？
你们看电影会先看简介吗？
第一次写这么长的影评，希望你们认真看看！《十二公民》
速9，因为疫情，今年暑期档改到明年4月上映，，1-8加特别版
有哪位大佬知道这什么电影
大神们，这是什么电影，求电影名字。
求一些悬疑类的电影！比如《看不见的客人》《致命ID》《一级恐
有没有大佬知道这个是哪个电影啊，急（不是说文字，是背景，我知
有没有那种和日版哥斯拉一样，有部队无限制开火的电影推荐
有没有大佬知道一部烧脑片的电影 我记得是几个人被困在一个屋子
找一部电影大概剧情是舍友是个有钱人，开学第一天就包了3年饮料
首播收视第一，这收视冠军秒杀国内一切大女主
大佬们，这是哪个电影
这是什么电影？这身材太牛了
今天想看看听说很好看的阿凡达。结果搜出来的这个。看完了以后一
《大江大河2》复工 静安重启被疫情按下的暂停键
请问这个是哪部电影电视剧？感谢各位大佬了。视频来源：b站av
有没有看过韩国电影蒙太奇的，进来讨论下
求问一部电影，好像是美国的，暴风雨天海上一艘渔船打捞到一个箱
汶川地震十一周年：108个罗汉娃将在电影中重聚 今年，“罗汉
很想知道这个出自哪部电影，小萝莉好可爱
觉得 安吉丽娜朱莉 长得不好看的进来顶一下
请问这是什么电影？谢谢啦
友友们有什么好看的丧尸电影
广大同胞们，谁知道（美国女演员）斯托米·丹尼尔斯90年代的作
#碟中谍7剧组复工# 辱华品牌美国雅诗兰黛挑战中国底线，微淘粉丝
有没有吸血鬼题材的电影啦？？？或者剧也行，刷完了暮光之城，真
第二个是什么电影
hxd们我想问一下这张GIF图的来源是什么？是哪部电影吗？（感谢老
漫威里雷神的人设是这样的：除了出场时的巅峰以外，后期不断削弱。
求大佬告诉这个电影叫什么
了解了很多幻想症的知识，《小丑》里的亚瑟确定和蝙蝠侠是兄弟。
请问这是哪个电影里面的呀？
我想问下大家这是什么电影
求类似朗读者这种类型的电影
求一部情侣度假杀人电影，忘了叫啥名了，网上搜了很多也不是，想
各位大神指导名字的发下
#碟中谍7剧组复工# 意识是真的不强。
求个电影，很小的时候看的一个恐怖片，就是类似于骷髅的僵尸，喜
外国电影国语版为什么感觉嘴形还能对上
这可能算是王一博的黑历史了，那傻孩还骄傲的说演过红孩儿呢
我想求个片，大概的情节已经记不得了，就记得有个牛仔裤裆里是把
庆典结束后，曹德旺很坚决的说，工会要进来，我就关掉不干了。
哪位大佬知道这个电影？三个怪人和一群道士打,其中有木偶操纵者
找一部电影  ，一个女人面容很恐怖 抱走了别人家的孩子(认为
一部像毒液又像魔女的爽片，快去看啊啊啊啊啊啊啊！
有人看过某部电影，里面有个剧情是，哥哥小时候喜欢摄影，他妹妹
片荒，求推荐。
【攻略&咨询】19级北工大校园萌新攻略,【攻略&咨询】写给17级学弟学妹的指南，不断更新的攻略贴,贴吧社团（老乡会）发布信息汇总
最全最新的北工大考研资料分享，都是已上岸学长学姐考研时整理的
北工大今年土木研友有人吗？
✅最新考研、四六级、公务员、职业考试课程分享，各网校机构都有
北工大821控制复试资料
需要大牌美妆产品的 仓库供货＋我就对了，仓库直出 批发 代发
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
21考研开始了，土木01-03方向的集合了。我是19级土木上
有没有学弟学妹想学PS设计的？我刚出师，想带几个新人练练，不
我的校外学习生活-多多提升自己
想要考研复试保过，调剂保过的同学，我们帮你解决导师问题，学校
复试调剂，大家可以找我，私聊我
北京工业大学  考研资料856、857、878、844、845、621、886、833
百度春招实习岗位内推～～～～
北工20电气研友还有吗？
寻找2021年向建筑学院考研的研友
北京今日头条教育项目大班课讲师招聘啦～～有意愿小伙伴快联系
微机C语言复试资料
北工大机械考研交流
怎么 影响你卖资料了？ 说真话不让说了?
考研萌新不要慌，大家一起交流复习
发表SCI，SSCI，EI期刊，ei会议，CPCI/istp
20机械研友呢
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
欢迎加入北交大运输学院21,22考研3群470553697~
有没有教育学相关专业的学长学姐啊？我想咨询一下。
电网历年真题分享，扫码自取，无需加好友
北工大不知道通信研友今年还有木有？
专业期刊、论文、安排。
希望与环境设计专业的同学，交流学习一下！
交通工程849，欢迎20/21学弟学妹咨询，初试复试，有问必
寻求一位计算机读研的前辈啊
北京工业大学材料学院875材料科学基础考研全套资料  材料工
北工大建筑学考研，各位学长学姐有没有什么建议，在快题和理论方
有没有法本法硕的复试群求组织！！！！！
北工大社会学考研资料及真题分享，初试370+，正在准备复试，
请问选修课挂科会不会影响一次通过率？
2020复试资料——环境学硕(083000)与专硕(857)
求管理科学与工程考研的学长学姐
21考研公共课，关注管理免费取
本人想考2021年的建筑学专硕，想请教一下同专业的学长学姐一些问
各类SCI,SSCI过稿信息
CPCI/CNKI检索
米理国际招生办老师和校友线上直播分享
分享一套收集多年的工程人、造价人必备资料合集
建了一个 PS CAD UI AE PR AI摄影后期和3D
北工大的材料化学专硕怎么样
最新电影电视剧分享群，需要的加哦
考研备考过程中，相信很多人花费了不少时间和金钱在搜集购买资料
请问北工大开学了吗？什么时候可以打篮球
北工大复试，调剂，可以私聊我
计算机895 上岸学姐出 资料有更新 送王道网课视频 图片上
有没有同学认识后勤保障处余运洋老师
有偿 求630教育学复试资料
出心理健康教育807+333资料
求北工大630教育学学长学姐啊啊啊我是20考生，想想咨询些问
【2020复试】821控制(专硕学硕复试一样)学长19复试经
北京工业大学求助帖
[821] 考控制的学弟学妹有什么问题都可以说哦
北工大的“光学工程”号称是全国重点
有一起考清华美院考研吗
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
暖通专硕321，今年会排多少名，感谢大佬们回话，万分感谢
妈的几百块入了ps坑，感觉教程还不错，大家兴许用得上，花了钱
土木大一下分流情况如何啊，170名是不是上不了土木工程了
问下北工大环境科学与工程专业今年会接收外校调剂吗？
求工业设计工程的学长学姐 想问几个问题
各种幼犬 猫猫 可爱家养 领养 幼犬 品种纯正
21级管理科学与工程考研
电网考试历年真题汇总，扫码自取，无需加好友
21计算机考研
计算机895 上岸学姐出 资料有更新 图片上有联系方式
2021考研书籍资料群，群号:1057263825，加QQ群
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
工业大学吧群
2020的复试成绩就快出来了，复试也延迟了，大家可以提前准备
有无北工大计算机专硕或软工专硕的学长学姐，有问题想请教
未来已来
北京工业未来可期努力吧
免费考研资料，四六级资料，统考专业课资料！
北工大，复试调剂，可以私聊我
北京工业大学【生物医学工程】初试和复试资料需要的➕qq133
出北工大计算机专业课电子版资料，有需要是私聊，QQ:1562
关于计算机毕业设计
北京租房 交流
京东数科招人啦
经管学院管理科学与工程答疑贴
大四了才一个创新学分，请问学长学姐们大四是有什么创新课堂能拿
想问下，贵校计算机专业的博导或者硕导，有哪些推荐的哇。
有帮忙做运筹学动态规划相关的毕业设计的嘛？红绿灯优化策略
联系导师，导师没回复，这个情况是不是很正常啊，联系了2个导师
【绝对全面靠谱的工大考研资料】875 ，851，852 ，8
#内推# 网易雷火2020春季招聘，21、22届校园招聘，暑期实习,20届
21考研党一枚，外校给排水专业，想考贵校的土木工程（814-
［求助］大学旁边有酒店式公寓出租嘛？
分享周董的歌曲的百度网盘，收藏不易，且行且珍惜
低价出北京工业大学环境工程考研资料，有需要的联系，包括复习重
四六级资料，免费领取！
出北京工业大学考研资料😀😀😆😆细胞生物学和生物化学与分子生物
信号与系统，C语言，微机原理全套资料，免费提供指导
出822信号与系统全套资料，2020  初试378有疑问的学
822信号与系统专业课资料 最全最有用 全是干货 价格两位数
822复试攻略，我是学长，我刚刚高分考上，有最新的复试资料，
自学的漫画，今天终于发布了第一版了。希望大家支持下，勿喷
日本名校研究生申请交流群
电网历年真题，扫码免费领，无需加好友
有谁要要考北京工业大学432应用统计研究生吗？我有专业课考试
CPCI检索工具一般须具备四个基本条件
【国企】浦发银行总行信息科技部春招只剩两天啦
🎵【HEYJOY嘿蕉】音频主播招募🎙️
北工大研究生学长一枚，分享土木考研的复习笔记和资料
各大民教网，学校网入网 快速拿 提供资料24小时内 民教网找工作
请问一各位学长学姐，北京工业大学固体所怎么样？研究生要去复试
金融专硕431学姐 辛苦整理的2019 2020真题资料 还
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
北工大复试调剂的同学，可以私聊我
求文法学部教务科的电话，或者全国大学生英语竞赛报名方式
本人想考北京工业大学外国语学院的研究生
北工大土木考博初试题求助
清华美院考研群，明天有公开课，要考的学生加进来
考研顺利通过，我要成为北工大一员啦！
求管理科学与工程专业的直系学长学姐，想咨询复试内容，救救孩子
论文期刊发表，欢迎咨询
2020考研     有无社会工作方向的学长学姐求带
出846专业课资料 配新写答案。。。
关于北工大控制考研问题
想在北京工业大学附近找个兼职。需要的留言～
老哥们，我18年本科毕业，工作两年了想考研
求教各位学长学姐！请问都柏林学院的学生可以修北工大本部的专业
中蓝下面的食堂窗口，这是我第三次吃到(塑料)纸了。第一次吃到
19控制工程已上岸，自控原理145，欢迎来咨询
动力工程及工程热物理/动力工程考研851/852资料，上岸学
创新学分还差2分，明年毕业了 有什么方法能再拿两分
计算机895 上岸学姐出 价格便宜
诚挚欢迎调剂到辽宁工程技术大学工商管理学院
微信公众号《考研赢》免费分享各校各专业历年真题，包括985，
求信息学部学长学姐，专硕导师哪家强？
【网易雷火】【校招/补招/暑期实习】【内推】3月27截止
最全最新的北工大建工院土木工程考研、考博，初试、复试资料分享
想问一下，北工大环境工程的专业英语用的是哪一版的
环境工程857资源分享
解剖生理学资料谁要
北京工业大学人文学院社会学社会工作考研群通知
求问大家研究生复试的时候老师怎么问科技比赛呀~自己有一些比赛
工业设计，电气，机械设计及自动化等相关专业的同学注意了！！
复试调剂，找我啊，帮大家解决
有没有材料加工的学长学姐啊，21考研小萌新想了解一下贵校的焊
考研初试成绩和初试排名在哪里查询?
这几天这脸都这样，可咋整，喝水昨天跟今天天一饮水机了都快，大
电网历年考题，扫码免费领，无需加好友
有没有北京工业大学建筑学专业硕士的在读生啊 有问题想问 谢谢
中国人寿财险湖南省分公司2020年春季线上招聘公告
大华杯全国设计作品大奖赛
管科复试辅导
北工875材料科学基础 资料
有没有考北京工业大学管理科学与工程的童鞋呢，如果有学长学姐的
20教育学考生，初试结束，等待复试。出北工大630真题，自己
大学生家教信息平台，欢迎关注体验交流
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
有偿有偿跪求北京工业大学教育学 630  学硕学长学姐!qq
#网易雷火实习# #春招##补招# #网易游戏#网易雷火2020春招
有一起考清华美院考研吗
有一起考清华美院考研吗
论文发表
今年考东北师大应心专硕374，是否有希望调剂到北京工业心健？
我帮大家解决北京工业大学的复试调剂问题，私信我
有偿请求下载论文
有没有建筑学的学长学姐，想咨询一些复试问题
考研同学注意啦|学校招生内部信息专业报录比公布
闫维明老师怎么样？
21心理健康教育，找学姐学长求带！
请问北京工业大学固体微结构与性能研究所的凝固态物理硕士专业？
#北京工业大学#求助寻求北京工业大学的固体微结构与性能研究所
老铁们有谁想学 ps修图，短视频剪辑， ae后期， ui，
非全日制社工考研
#北京工业大学调剂#求助心理健康教育的学长学姐
建筑学的学长学姐们。请问一下，建筑学复试的三小时快题是多大的
教育学调剂
考材料875的学弟学妹们看这里啦，20考研学姐出考研资料啦，
求助：有大佬会用sotrace的么……
问下学长学姐，咱们学校杰出学子培养计划是怎么一回事呢？  现
北工大建筑系的同学们请注意
北工大集成电路的学长帮帮小弟的忙
北工大研招工作近期常见问题解答。
有没有化工的学长学姐啊！求带！想找一波814物化3的资料！！
土木工程专业2019年复试试卷可以滴我非回忆版
北工大最全土木工程专业复试题其中有三套完整版的试题10  1
请问北工大研究生宿舍咋样啊？有没有独卫啊？一二十年没有接受过
有建筑学研究生学长学姐吗？想问有没有靠谱的考研机构呀？跪求
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
请问19光学工程的学长学姐们，在吗？方便咨询一下你们吗，拜托
问一下学哥学姐们，红绿色色盲可以报计算机专业吗，
学校邮箱账号忘了怎么办
请问有数理学院凝聚态物理的学姐学长吗？想咨询复试相关qaq
求北工大社会学历年真题！
管理科学与工程 管理信息系统复试经验贴
请问有在北京的，学工业设计的大佬有吗？我想招募小伙伴创业，设
有谁还记得应用数理学院的佟鑫学长吗？据说是校草
出售北工大822初复试资料，便宜大甩卖，私聊我，卖它卖它
2020年语言学、世界文学、社会科学和智能教育国际研讨会
#网易雷火# #春招# #实习# #补招# 网易雷火春季校招
出环境工程 857复试资料，用不到了，全新未用，价格好商量，
卖全新笔记本，学生上课，游戏吃鸡，应有尽有
欢迎健身爱好者加入交流
微信公众号《考研题网》每日免费分享考研网课和专业课真题，包括
【北京工业大学各专业考研资料】需要的请加QQ群号哈~1063
跪求信息学部0810复试资料
【特别推荐:浦发总行科技部春招】线上交流会来啦~
考研的一起交流啦
有没有校招想内推启明或者360的同学，可以联系我，长期有效。
20考研学姐出北工大材料875考研资料，资料很全，超低价格，
19集成电路上岸，考的823专业课是半导体物理130分，有初
集成电路工程这么久的准备与辛苦，终于成功上岸，有问题的学弟学
在线宣讲，企业招聘
副业经济，每个人都该有B计划多走几条路，无论是裁员降薪还是工
图一～图六 雅思 全套真题解析 九分达人  各科词汇  慎小
研友们小心，真想口吐芬芳
ansys学习有关层合板，复合材料，半导体薄膜生长，火焰喷涂
求北京工业大学工程力学复试资料啊啊啊啊啊！！急！！
2019年895复试离散数学原题及答案解析。
有偿，求帮忙。
有跨考建学的学长学姐吗？问个问题。。
想请问一下有没有建筑学的学长学姐，想咨询一下考研的问题。
路过的学长们，小弟有问题求教
有建筑学的学长学姐嘛 想咨询一下
本人2020考研党，一志愿报考华中师范大学教育学，总分338
跪求软件研究生考893的专业课资料
18考研教育学的资料有需要的没
[转]考研数学线上辅导✨我在考研帮联系到一个北科大的学姐，她
长期观看色情片会造成什么后果？
北工今年研究生复试会是线上吗？
北工大土木考研上岸，841结构力学，有问题的可以留言哦
【兼职招聘】数学/金融/物理/医学/生物研究生解题答疑
各位师弟师妹需要美的集团内推的话滴滴我哦，免笔试
北工大动力工程传热学，考研复试资料，复试答疑，初试资料
有没有化学工程的研究生学长学姐啊，求带求带啊
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
2020研友看过来，这个小程序可以查排名！！！
跪求城乡规划考研资料、真题、学长学姐经验
字节跳动(北京)HRBP实习生职位描述：1．收集、整理业务招
电子科学与技术 集成电路工程 专业课半导体物理140分  分
#大学生#大学生活
【北工大各专业考研资料】需要的加QQ 1063831506
有没有光学工程研究生的学长学姐啊？我想问几个问题，小学妹qq
北工大工商管理、管理科学与工程调剂
有兴趣学ps修图美图，电商美工，AE后期，UI，AI，CAD
2020年尚林艺术考研，北林环艺考研，380分以上83%，目
有21年考研各个专业课的历年真题和复习资料，想要专业课资料的
字节跳动(北京)HRBP实习生职位描述：1．收集、整理业务招
求购，电子封装，微电子与固体电子专业书，及考研资料
有现代教育技术或者是教育管理的学长学姐吗，考研调剂请教
【北京工业大学各专业考研资料】需要的加QQ 10638315
21年环境考研
有偿求 804 805资料 要是直系学姐很好了！
下半年有出租床位和饭卡的同学么？考研党求租~
822信号与系统复习资料
亲研究生师姐师兄，创建微信公众号《考研题网》，每日免费分享各
产经/会计/企管/管科等经管类/理论/应用经济学类优质调剂信息
有社会工作的学长学姐嘛，想了解一下
考研党------住宿+自习室
国家电网历年考题，扫码免费领，无需加好友
有固体所的师兄师姐吗，有复试的问题想要请教一下，拜托了
有兴趣学ps修图美图，电商美工，AE后期，UI，AI，CAD
【北京工业大学各专业考研资料】需要的加QQ 10638315
本人想租北工大的宿舍，主要是上自习，有不经常在学校住的，请联
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
2021干货词汇篇
想问一下学校研究生公布的复试线是不是历年录取最低分，如果不是
请问有没有学长学姐可以帮一下做下面这个？有报酬的，大概6000
大舌头学长自录免费考研数学课程，注意了昂，是自己录的[好的][
请问有没有去实习的同学，暂不用校园卡，本人想租借校园卡一张，
出804复试资料，需要的私聊
求北工材料学院金属学复试资料，可有偿救救孩子吧
北京工业大学考研资料，绝对靠谱，学弟学妹进群啦~
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
有兴趣学ps修图美图，电商美工，AE后期，UI，AI，CAD
求购北京工业大学教育学历年真题！！！谢谢
计算机895初试资料，上岸学长出
PS2020安装包+入门资料+视频教程全分享 扣扣裙号：699208292
初试北工大混凝土和土力学哪个简单些呢
21年想去工大研究生，有没有可以提供帮助的学长学姐呀
考研出成绩都延后了，又延长了一点点快乐有没有！
有认识李诗涵同学的吗
20考研 求设计学服装方向的学长学姐，
跪求交通运输工程专业的学长学姐，想求专业课资料，有偿！微信Y
计算机895考研复试资料
👉北工大考研最全资料分享【材料学院】875  材料科学基础
2020年浦发银行总行信息科技部春季招聘简历投递倒计时14天！
北工大环境工程考研，不懂问我
请问贵校的生物医学工程要不要调剂生啊，我一志愿北航学硕316
求考研资料，851传热学和852工程热力学能源动力专业的学长
出售北工大822信号与系统资料，很齐全，有需要的可以+q26
求土木水利05方向，或者研究生建筑环境与节能技术学长学姐
国家电网历年考题，扫码免费领，无需加好友
#华图教育#挣钱#学习#公务员#招募合伙人#
出：生物学考研资料 886和621
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
分享：北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
北京工业大学这个贴吧怎么回事，充满着一股什么气息啊
【联想全资子公司-阳光雨露招聘管培生】2020年初一场突如其
有没有854电子信息的考研学长学姐，带带弟弟
同学们好，我建了一个微信群 方便大家交流 交个朋友
21考研请问有没有统计学学硕的学长学姐啊
想求一下材料学院的复试资料请问有人有嘛
成绩出来了任何关于学校信息的调节的都可以联系我呀期待都上岸
请问有没有建筑工程学院849交通工程专业的研究生学长学姐，我
有谁认识这个人呢 北京工业大学的
21考研免费网课！！全年更新！！
北工大，想要考研复试调剂指导的，可以联系我们，我们帮你解决导
出20北工大城乡规划设计考研资料
免费领取论文查重软件了！其实有时候，大学快毕业了，论文快写完
有一起考清华美院考研吗
兔多抗
分享：北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
在家无聊，来试试脑力挑战赛吧，活动真实有效参加有机会获得大奖
求比较 管理科学与工程 vs 计算机 专业
好多求助考研复试指导的萌新，作为研二的学长  我只能祝你们好
【浦发银行总行信息科技部】2020年春季校园招聘——开！始！
长效消毒杀菌、寻求资源合作！学校、商场、幼儿园、工厂、写字
有一起考清华美院考研吗
出售生命科学导论复试资料，真题和题库，包括部分方向面试问题
#网易雷火# #春招# #实习# #补招#网易雷火2020春季招聘开始了
一年一度的校园卡又可以办理了
大四的机械宝宝们进来吧
【重点企业推荐】2020年浦发银行总行信息科技部春季招聘开始
有谁有想学ps，短视频剪辑，CAD，电商美工，AE后期，转手绘，UI
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
分享：北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
国家电网历年考题，扫码免费领，无需加好友
小姐姐建了个设计类的学习交流群，对ps,ai,pr,ae,u
想要矿大北京土木工程考研内部资料和学长学姐一对一辅导课的可以
求助北工大环能学院彭永臻老师带的学生，有偿咨询， 有兴趣加我
加群找资料比考研难多了，只是想考研多个交流而已，希望大家参与
北京工业大学各专业考研资料，如有需要，请回复专业编号哈，有的
各位学长学姐们，我报考建筑工程学院，想问一下我这个分数能不能
有没有光学工程的学长学姐呀？数理院或者激光院的都可以
20考研，想从机械跨考到激光研究院的光学工程，请问这个专业怎
请问有没有学长学姐知道光学工程学硕跟专硕的报录比和复试比例
请问有没有学硕 光学工程 学长学姐呀 有些问题想冒昧问一下
有材料学院光电信息的研究生学长学姐吗？想请教几个问题
凝聚态物理历年真题答案巨惠
哪位大神知道光学工程的828激光原理是谁写的？第几版？
各位大佬，这是啥意思，光学工程复试笔试参考书都没有，咋考试
想咨询一下光学工程专业，是不是专业课很难考，我看有些人说很简
生物学考研热心答疑，另有资料，真题，笔记。2021考研。
出621和 886和 复试ziliao
求助，北京工业大学非全MPA上课方式，是集中授课还是周末班
有没有学弟学妹会做App和网站的，有想一起合作的可以联系哈。
招聘兼职工大学弟三名，具体微信详谈吧
毕业了，户口怎么办？
来了，营业了浦发总行科技春招，成都HC充足，本科生复试找工作
【材料学院】875 材料科学基础 【环能学院】852 工程热
分享：北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
跪求北工大应用数理学院数学专业复试整套资料
求19非法学的复试资料吗。找19年非法学的学长、学姐。QQ1
有没有管理工程与科学的学长学姐求指导
北工大，想要考研复试调剂指导的，可以联系我们，我们帮你解决导
2019生物医学工程上岸，有问题可以咨询我～
致全体大学生的公开信:不在公共场所乱扔垃圾，做一个有素质有道德的大学生。保护公共环境，从自己做起。
请问北工大研究生住哪啊，是和本科生在一起的吗
学妹学妹们，所有考研资料和四六级资料免费分享啦！
免费领取论文查重软件了！其实有时候，大学快毕业了，论文快写完
四六级考过了吗~没考过的来找学姐免费领取学习资料哈
21考研 有无交通运输工程的学长学姐求带研友也可
北工大土木，看过来呀！
澳洲求职简历速成
有没有管理科学与工程的学长学姐啊
北工大，想要考研复试调剂指导的，可以联系我们，我们帮你解决导
分享：北工大土木01-03方向咨询群，其他方向请不要进，我也帮不了
分享：北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
曝光一个大骗子
有没有专业课考846传热学的？
有一起考清华美院考研吗
明德倍适（天津）科技有限公司校园大使招募
要考研的小伙伴，可以在这里领取免费资料
专业从事各种实验仪器  有惊喜哦
学长学姐，北工大集成电路01方向的导师都有谁呀？？
20考研，北工控制学硕，请问有推荐的导师吗，跪求
刚建立了一个普刊、特殊普刊、合教专著、ISTP，服务交流群，扫码
求北京工业大学材料院的研究生学姐学长，有问题咨询，，希望得到
有北京工业大学动力工程及工程热物理的博士学长或者或者研究生吗
821控制工程
高质量扩列群
有仪器仪表的学长学姐么？想咨询一下复试的事
核桃编程春季校园招聘开始啦！！
求考博英语 弹塑性力学 隧道力学资料
控制复试每科手写复试资料
产经/会计/企管/管科等经管类/理论/应用经济学类优质调剂信息
【招聘岗位】环球教育校园大使
小小木虫脱单啦，渴望脱单的同学们，快来一起玩耍吧~
#华图教育#挣钱#学习#公务员#招募合伙人#
需要工大考研资料的学弟学妹们，进群啦~绝对靠谱！
846真题
有没有北工大北京未来网络科技高
823半导体物理 初试复试答疑
出814材料科学基础专业课资料
今年北工计算机软件工程专硕调剂分数线大概多少啊
实习生招聘 | 蚂蚁金服技术风险部~期待发光的你
👉北工大考研最全资料分享【材料学院】875  材料科学基础
扫码免费领国企备考全解读，无需加好友
跪求数学专业复试资料
求助:想问一下数学考研663数学分析讲义和965高等代数是什
有报现代教育技术的调剂的收到复试通知了吗？现在还没有收到是不
有社会工作方向的复试群吗
【网易雷火】春季校招已经开始了，想要【内推】看这里
21考研资料免费分享！！
兄弟们，校外怎么查课表啊？
新东方北京学校校园大使招募（仅限3名）
有没有考北工的博士的啊
北工大考研复试找导师，调剂问题，加我微信吧，qingnian
#东京奥运会可能取消# 兼职招聘，网络办公，随时随地，工资现结
求问北京工业大学光学工程专业导师有录取决定权吗
【2018年第一季度】广告贴＋交易帖
材料（875）考研的学弟学妹，可以进群，免费指导、答疑，笔试
房屋租赁 委托 代理 介绍 一居两居三居 潘家园劲松十里河双
有人知道双非能调剂到北工大嘛
北工研究生好毕业吗 因为自己不善于论文  怕自己毕不了业
北京爱宝兰发起【战胜疫情！雕塑方案征集公益活动】
👉北工大考研资料分享群1，最全初试复试资料
想了解一下，水利工程报考情况与录取比例，录取有没有双非歧视之
博士小师姐请各位师弟师妹帮忙填下问卷
研究生专硕美术专业复试是考啥呀
北京工业大学艺术设计考研经验
我建立了一个SCI，英文普刊，翻译润色投刊指导群，欢迎大家骚扰
有没有在学校的同学？能否帮忙打印成绩单？重谢！
北工大研究生学长
北京工业大学 801管理学 资料2020。 Z题     2
请问各位学姐学长，有环境与能源工程学院的QQ群吗？群号是多少
有力学专业的学长学姐吗，我想咨询点事情
有没有材料加工的学长学姐，能不能推荐一下崔丽老师怎么样啊，谢
为了方便大家联系材料复试，闲暇之余建了一个企鹅群
有没有学长学姐有北工大的报录比的，哪一年都行，做个参考，本人
学长学姐你们好，2021考研党，0817化学工程与技术有没有
北工大老师会在意你是不是应届生吗？？？
801管理学
【好货分享】毕业啦。留下一套PS教程 素材 和安装包，留着也是浪
请问有材料与化工的学长学姐可以联系我吗？我是从北理工想调剂过
【机电学院研究生导师介绍】献给考研北工大机电学院的童鞋们~
2016年北京工业大学考研交流贴
有没有同学可以代做一个aspen的模拟计算，有偿的！
求助
大学生心理问题
【招聘岗位】环球教育校园大使
科学理性防控疫情
环球教育-招聘校园大使
👉北工大考研最全资料分享【材料学院】875 材料科学基础 【
👉北工大考研最全资料分享【材料学院】875  材料科学基础
有去年材料与化工压线进的大佬吗
北工大的社会学怎么目前本人东城区排名1500左右 有希望吗
你一定要知道的技能变现平台！！！
【有偿求助】现在有没有人在学校帮忙打印成绩单还有办理在读证明
科学理性防控疫情
有喜欢tk的同学么？最好是女生%
自己一直用的PS教程和安装包,现在用不到了,分享给大家了
硕士申请咨询答疑
求助贴有材料学院光电方向的学长学姐么？想问下这个方向导师的情
请问这个分数有希望调剂到贵学校吗金融专硕
非全日制城乡规划研究生咨询请问北京工业大学的非全日制研究生，
求问北京工业大学的同学们 化工专业的专业英语用的哪个版本的呀
大佬们，这个分能不能进复试，材料化工专硕
出北京工业大学材料875考研初试复试资料。低价出售
跪求北京工业大学教育学学硕学长学姐，有偿QQ65245064
加了一个不错的北工21考研群推荐给大家
未名天N1级全能班介绍
诚挚欢迎调剂到辽宁工程技术大学工商管理学院
【实习】【内推】【新东方】【产品运营分析实习生】
求630教育学初试资料，骗人勿扰，红果研的最好  扣扣594
北京工业大学土木博士考题（地震工程学，结构动力学）
微电子技术基础 823复试用书 有需要的吗
重要通知~环球送福利拉！
高校出现心理问题
求学长学姐推荐数学方向比较负责的导师
机电学院机设复试资料出售，要的私
21材料考研的群有嘛，qq搜出来的都是好多机器人的群啊。
微机原理和C语言复试资料，有学长指导，加q详聊
抖音点赞赚点零花钱，一个赞0.4—1.8元，有兴趣的可以扫码
求租饭卡！！现在大四学生  明年打算在学校二战   有没有长
学长有没有823复试资料有偿qq107881784
21考研北工大英语语言文学求学姐学长康康我
有控制科学与工程，控制工程方向或交通信号配时的大哥大姐么
考研路上，这句话温暖了我好久
初试之后，复试的两大准备了解一下？
晚上复习老没劲，怎么才能高效复习？
蹲一个北京工业大学外国语言文学即将上岸的前辈，有偿vx:LF
21考研：大三寒假别浪费了，看看考研人都在干嘛
请问啥时候出考研成绩啊
家住北工大附近，疫情过后，求一名初一全科家教，有意私聊！
工大20机械809寻研友，一起上岸！！
20考研复试考微机原理和C语言的看过来，直系学长吐血整理的复
双飞与3P哪个是违法犯罪的？
找工作和不找工作的都可以看一看
秋北工业管科管理学801考研资料
找售801管理学资料的学长学姐
有人能告诉我北京工业大学研究生的浴室和宿舍是什么样子的吗？万
加油
获取免费C/C++学习资料加企鹅裙813367065欢迎进群学习交流
有设计类专业考研资料pdf：设计反思：可持续设计策略与实践p
有一起考清华美院考研吗
有一起考清华美院考研吗
21考研，有没有城市规划的学长学姐可以带领的。拜托拜托｜
为什么一些楼房叫【甲12楼】？
824电路分析基础考研
#华图教育#挣钱#学习#公务员#招募合伙人#
你一定要知道的技能变现平台！！！
有没有北工大教育学专业的学长或学姐愿意有偿辅导专业课的呀
有人知道教育学调剂到贵校 要多少分吗
一起换微信头像，为武汉加油吧！转发赢免费论文检测！
824电路分析基础 考研初试复试一对一辅导，伞思依伞贰依吧吧龄伞
抗新型冠状病毒多肽疫苗合成|多肽抗原|15896366550
手机兼职，有多个发朋友圈平台，安全可靠，虽然一天50左右，但
北京工业大学考研初试复试资料领取~【886生物化学+621细
在某宝 某东 某多多购物，告诉你一个一年能省出一部iphone的方法
北京工大的小伙伴们，计算机系的同学注意了，学Java的注意啦
关于北工大双学位
各种国企备考资料，加好友免费领
有一起考清华美院考研吗
21考研，请问各位学长学姐，管科的话要考到多少分？
2021东南大学交通考研！
《疯狂Spring Cloud微服务架构实战》PDF格式电子书下载
东方时尚 远大驾校  龙泉驾校  海淀驾校这里报名有优惠去驾
找北工外国语言文学即将上岸或者已上岸前辈，有偿
有没有美术专业的研究生学长学姐呀？21考研想往北工大考
电网二批备考讲座，今晚19点，带你上岸
计算机资料
2019动力工程拟录取 传热学127 在线答疑
19动力工程已录取，需要资料可以联系。
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
【实习】【字节跳动】春季实习内推开始啦
教师资格证线上课程
你一定要知道的技能变现平台！！！
求幼儿英语家教
收二手教材和考研复习资料自用，北工大社会学专业代码03030
2020社工考研求助！请问大家，官网上找到的这些导师，哪些是
微信公众号【考研题网】，每日免费分享各大机构各名师考研课程资
找人！
寻求社团商务合作
有清华美院考研的小伙伴考艺术硕士类研究生
请我想考贵校的土木工程，初试考到多少机会比较大？
你一定要知道的技能变现平台！！！
求考博资料1010，3250,2200,2220有的请联系我
北工大计算机怎么样？21考研计算机想考北工大
有没有快毕业想找工作的 或者 刚入学想找兼职的
弘扬优秀传统艺术　升晋民族文化自信
跆拳道是在武术馆上吗，那武术馆
想问信息学部软件学院是软工专硕吗
手机分期无押金，韩国进口口罩限时抢购！
有软件工程专硕的学长学姐嘛，萌新想要问点问题
当前疫情，从电影《流行病》看人类与流行病斗争史，武汉加油！
@所有人 针对ps平面设计板块想学的加老师vx免费解答问题（只要
2021届考研初试如何准备？经验分享！
20考研，求生物医学工程的学长学姐啊
女朋友逼着我换情侣头像，又怕干妹妹看了伤心~
找人
你找到你的老乡了吗？寻老乡了！老乡见老乡，两眼.....
求北工大工业设计研究生学长学姐，求抱大腿！！！
问下北工大官网上有没有关于绩点计算的官方文件？申请学校急用
跪求19上岸网络空间安全的学长学姐，因为是新加的专业，官网资
闲着没事可以看看
转学校了，出售钢筋混凝土资料！  价格好商量！
北京工业大学土木工程考研可以考日语吗？
有一起清华美院艺术设计考研的小伙伴吗
有没有北工大外培的学长学姐啊，想咨询一些问题
关于外培计划
电网二批备考讲座，免费，资料，免费，赶快报名
北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务  有最
工大考研出排名吗
有没有光工的学姐学长，求助求助求助
各位学长有个问题 不是关于考研之前重修了一科 第二学期过了
出手一台2019款ipad air3, 金色 64G,今年4
北工大环境与能源工程学院 化学工程与技术专业，考研复试是化学
各个专业，专业课资料..考生吐血整理，免费！！！！
有化学工程与技术复试资料的吗
<奇安信集团>春招内推~~
需要2021年考研初试公共课视频的，私聊！
招收校园兼职课程销售专员，2000-4000元
21考研咨询！报录比分数线查询！参考书目真题查询！！
未名天国贸校区0-N2班招生
北工大的哥哥姐姐们，有没有计算机系的同学呢？
有木有动力工程及工程热物理专业的学长学姐，想咨询一点点问题
各位学弟学姐们，有咱们院校计算机系的同学吗？
想了解一下控制科学的导师的情况，有推荐的导师吗，最好能实习的
你一定要知道的技能变现平台！！！
630教育综合 求学长学姐推荐资料
有没有考上北京工业大学教育学的学长学姐啊啊啊
19北工大教育学考研
各位学长学姐们，有没有计算机系的同学呢？
求助贴，学长学姐们。关于北京工业大学物理化学的研究生考试。
有没有北工大计算机，软件工程方面考研成功上岸的学长学姐呀，现
素食11大神奇好处你知道多少
红果研 理论力学资料低价出售
疫情过后，有约健身的嘛
想考北工大的环境设计研究生，该准备什么书
出各大影视软件全年会员30元，同时招代理人员，不需要任何费用
请问各位学长学姐北京工业大学的计算机技术研究生考研群有哪些呢
中国石油大学北京张广清一个国家青年人才开启的学校青年人才造假
研一第一学期挂了一科专业学位课，想知道后面两年基础奖学金还有
北工土木工程专业专业课考啥啊？我看好复试好多课啊？初试是考啥
关注求职春招一手资讯，获取一手求职资料，offeroffic
招募校园创业合伙人
#阿里21届校招#我们需要新的实习生，当一下阿里CTO我知道
21年考研党，双非院校，目标院校北工大计算机或者通信，有学长
学校延迟开学了，中蓝公寓可以进吗。想回宿舍拿点东西
20考研复试群给大家分享一下复试资料经验啥的，进群直接下载哈
想问问北工大的奖学金金额和大概的比例。。还有发放时间。。
dalao们有人知道咱日新学堂在线教育平台的网址吗跪求
有没有经济与管理学院的研究生学姐学长呀？今年考的会计专硕，想
有在读教育学硕的学长或学姐嘛想了解了解
求895考研复习资料！
北京职场交流群。欢迎大家加入。
有没有大四的不在校的兄弟姐妹 可以租我一下校园卡 想在2.3
免费分享资料！免费！2021考研同学们看过来啦，学长来免费分
想问问北工大的电子科学与技术与技术研究生怎么样
现在能回学校吗
有偿收交通工程的复试资料 道堪
弱弱的问一句，大佬你们的学校国庆阅兵补贴发了吗？多少啊
本人女，喜欢交朋友，想交朋友的联系我
出北工大设计学，工业设计工程史论＋快题资料啦，想要的私信。
需要的私聊！
21考研的小萌新们，喜欢哪个随便挑！
21北工大教育学专硕，求指点，求进组织
资料分享
自动化考研想考北工大，请问有组织吗
写给天下没心眼的实在人（句句入心）社会复杂，所有人都带着虚伪
多少人痛苦的活着，哪里怎么培养的某些妲己？还是小人'魔法通'
有仪器仪表工程的研究生学长学姐吗？
多少人痛苦的活着，哪里怎么培养的某些妲己？还是小人'魔法通'
出北工大考研857初试资料
三月份考计算机二级了，把自己的视频课程贡献出来，要的存一下h
spss、eviews模型设计
请问真的会有冒充学长卖资料的骗子吗？在考研的路上本就一个心酸
考研想报北工大仪器来着
不知道北京工业大学的英语专业的研究生怎么样啊，有人准备考吗😳
北工大计算机专业近几年都去什么单位了？
有兴趣做语音交友主持吗  大平台交友板块不露脸不实名即可上麦
北京联通卡，流量不限量，一年200两年300平均12.5元一月详谈优惠
21年考研党，双非院校，目前想考虑一下北工大的工业设计工程专
20机械复试群在哪里
你一定要知道的技能变现平台！！！
本人21年考研党，大三，男，工科平时需要上课，早出晚归，爱干
有美赛组队的吗 本人英语不错可以写论文 求会编程建模的小伙伴
出考研书 考研资料 好多都是新的呢 扔了可惜
有生物医学工程的学长学姐或者生科院群吗
论文发表。。怎样安排更靠谱。呢。。。
送一批爱奇艺会员账号
发论文可以联系我
CPCI/CNKI检索
需要文档下载的找我
18级生物考研
错误的万有引力定律
【北工大环境工程857考研心得及资料分享】
20考研复试群给大家分享一下复试资料经验啥的，进群直接下载哈
出北工大822信号与系统所有全套考研资料，真题，视频，所有笔
有没有2021级考研靠谱的群呀
出北京工业大学822信号与系统所有全套资料真题，书本还有资源
2020 822  信号与系统
有喜欢衣服的可以加我哦
学长学姐，请问北工大经管院的李健老师怎么样？
北京工业大学机械专硕工程力学辅导，多年辅导经验.
有谁想学PS，CAD，AE,UI设计，以及摄影后期的吗？小姐
有没有北工大研究生教育学教育技术学方向的学姐啊
想问一下贵校英语专业招学硕研究生吗难度大不大呢，我本科是二本
麻烦有知道考北工大的计算机专业的专硕是考数二和英二吗？
求北工大生物学考研资料
招聘职位: 电话销售/文案策划招聘人数: 1人工作地点：在校
21城规专业考研，有没有城规的学长学姐，想了解一下相关信息
21城乡规划考研，求真题，杂志期刊等复习资料
资料分享：北京工业大学环境工程857，刚上岸学长学姐分享资料，
程序
App注册有人吗，手机号注册，5块钱一个。
现在北工篮球场还能进吗
最新的北京工业大学环境工程857专业课资料，历年真题都有，完
二手处理，人体工学椅原价1099，处理399，有需要的可以上门提货
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
北工的夏令营
我女儿初二，理科不太好，找位北工大兼职家教，2019寒假期间
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
北工大857
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
上岸师兄师姐的专业辅导，最新的环境工程857专业课资料，历年
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
学弟学妹新年快乐，福利来来来了，全网资源免费分享😌包括考研经
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
字节跳动向北工大招聘hr实习生～有无经验均可～
有没有北工大现代教育技术专业的学长学姐们，求帮助
有北工大文法学部现代教育技术（专硕）学长学姐吗？
有没有管科研究生学长学姐，求帮助
有没有统计专业研究生学长学姐呀？想咨询一下考研专业书籍？？谢
娜呀公司直招，5.88元任选5张包邮到家，关注公众号添加客服
想问一下软件工程专硕研究生的录取
求北工大体育馆打球的群
网球场假期开放么？在家憋着难受
请问学长学姐，这个英语参赛能在信息学部拿多少创新学分？有人说
【水】祝吧友们新年快乐啊
请问现在北工大四教自习室或者其他教室自习室还开着呢么？封校了
有没有春节期间在北京工业大学一同学习的同学，求一起
为什么西洼地的这些楼不是正南正北的？
北工部分专业课近几年真题，有需
托福考试115分，辛苦整理考托必备复习材料，免费带走
娜呀公司直招，5.88元任选5张包邮到家，关注公众号添加客服
有机械学硕01方向的学长吗？想详细了解一下导师信息。
我想请问下各位工业设计的研究生考研需不需要考数学？
求金融专硕431考研资料，麻烦学姐学长们了，有的麻烦m一下
北工大线下有没有约狼人杀的，差几个人，可以互相认识下，地点在
有新疆的校友嘛，问一下学校周围有木有米粉店啊ε=ε=(ノ≧∇
各位学长学姐，想考工大的计科专业，有没有21考研的新生群呀
有要准备国网二批考试和21年电网考试的学弟学妹们，我这里有复
有需要北工机械工程专硕工程力学和材料力学历年真题和历年期末考
有没有需要城乡规划考研真题资料的呢，还有理论130学长的理论
2019生物医学工程上岸，有问题可以咨询我～
CPCI会议（原ISTP）
求建工学院土木工程07方向（暖通的复试资料）
有打算考北京工业大学会计专硕的吗？或者有没有相近专业已上岸的
有建筑专业的学长吗？
求租 可合租，北京工业大学附近房源，本人在读研究生，一人入住
有出租学校床铺的仙女么
✅【中国高校-实习】🎉 校园招聘开启啦🎉 北美创业公司
最新的环境工程857专业课资料，历年真题都有，完整的资料整理
北京工业大学半导体TEC温控平台及设备，适用于实验室高低温测试
求租房！南新园 双龙南里都可以 有价格合适的联系我17601
北工大19机械考研党呢
建了一个PS和CAD学习交流群，喜欢可以加入 可以一起交流学
北工大校友裙  非本校勿加
【招聘】北工大校园大使召集令～钱多、福利多，还有各种礼物
本科食品质量与安全，考研考贵校哪个专业鸭
北工大有华水学长学姐没？
2021土木工程01-03方向咨询群
足球张川老师咋样？
有没有生医院的学长学姐呀，想考本院的810专业？
有考过了环境评价工程师的学姐学哥们没
#北京工业大学#  管理科学与工程已录取 专业课管理学801
春节活动集字抽大奖得iphone11
北工大 821 复试资料
谁有852工程热力学真题历届资料啊，求一份！谢谢
帮同学借的网贷，现在联系不上，各种催债电话，快崩溃了，怎么办
四大事务所实习offer
建筑学 考研狗 求学长学姐。
专业限选课学分能不能抵专业任选课学分
专业任选课
新东方北京学校高薪教师招聘
同等学力申硕，，，，，，需要发表期刊
cpci检索的论文含金量怎么样
【大学圈】大学生知识社交平台
帮同学借的网贷，现在联系不上，各种催债电话，快崩溃了，怎么办
论文期刊写作发表
请问有人知道力学复试主要问什么吗？我是机械跨考的
在线等一个还在学生的朋友帮我下个东西
；；；安排发表论文，，的同学要早准备，，，
又么有通信的研友呀
最喜欢的一部喜剧电影，喜感又有深度
大一第一学期体育挂了。重修是修一学期还是一学年？
求租宿舍床铺，女生，保证干净卫生。有意者联系QQ115658
这东西有人了解怎么配置吗
招聘兼职平面设计，美工，会ps的同学可以试试，每图300-6
电学辅导
1.招校园代理（私人订制）高提成、0成本可当副业，给自己挣点
招聘在校大学生兼职，工作内容：人工智能数据标注，地点：北京
有没有需要复试资料的，可以联系我
有没有需要单片机设计的同学，一块交流下
2020复试资料——环境学硕(083000)与专硕(0857
如何经营好一家社区生鲜超市
新东方招聘全职/兼职寒暑假周末教师，薪资丰厚适合在校学生
向各位学长学姐求助
招聘大三大四金融系学生
求845市政工程的复试资料吗？
谢谢刘赵淼老师
求各位填一下我的调查问卷蟹蟹啦
不吹，专业性拉满。
同学们，有想要学习书法的吗？？
悄悄发个贴，看看有没有需要SCI SSCI 的
有偿招募心理学实验志愿者
有兴趣做语音交友主持吗  大平台交友板块不露脸不实名即可上麦
有用过ADALM2000的吗？
北京工业大学附近及地铁10，14号线附近租房，有房的联系
有出租床位dec的仙女么
【20考研】北京工业大学环境工程857学长在线咨询
出奥运场馆健身卡，刚办理一个月不到，有意联系我~
收拾出来了一些ps pr的学习资料，用不到了谁需要呀，留下你
我们学校有人玩大学圈APP么？
求职党重磅福利来啦，参加保offer计划，百分百拿到产品经理offer
瑞幸咖啡代下，3年有消息，转赠成功到咖啡红包。
易丹国际2020“百人管培生”培养计划招募启动
请问各位已经考上信息学院的学长学姐们，计算机相关专业复试时对
北工结构力学841全套资料，需要的联系QQ249728688
需要电影资源可以加我，无偿帮找
实习急聘！招聘岗位：兼职陈列设计师工作周期：2020.1.1
大学生必备校园社交软件大学圈App，你下载了吗？
大学圈有偿收课堂笔记和兼职写手
大学圈校园摄影大赛带你走进大学
学霸在线PK，选出你心中的最美课堂笔记
【图优优】2019年北京工业大学环设（室内设计）真题解析
通州区校区附近，招聘兼职，长期有效，少儿英语培训机构，咨询电
北工大社会学的学长学姐求问信息解惑
【AI数据公司校园代理招募啦】任务简单，佣金丰厚
本人侄女在上小学，寻求家教一位。最好是大一或者大二女生。这样
无偿学习PS了 带小萌新pr短视频剪辑，AE,  AI ,3
招聘寒假学生兼职耐克直营27/小时要求学生兼职宝盛道吉24/
cpci检索
出售北工大信号与系统的考研资料，包括历年真题，历年录取名单，
想考北工大的金融，有学长学姐可以帮忙告诉我点东西嘛～
出售北工大822信号与系统资料，快康康我
求租一张北工大饭卡已毕业工作，空闲时过来备考证，附近吃饭太不
新东方招聘全职/兼职寒暑假周末教师，薪资丰厚适合在校学生
‘’发表期刊论文。。学报。专利软著申请，
有同学知道北工大校内哪里配眼镜吗，眼镜打球被砸坏了
全球特价机票
有没有一起报名东方驾校的，3个人便宜几百~
想租房的同学看这里 望京SOHO 绿地中国锦 奔驰大厦 附近
风味餐厅煲仔饭
怎样合理的选择期刊呢？？
招聘学校联络员（兼职）：负责校内兼职招聘活动要求在校内各个社
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
北工大823复试资料很全答案很全 面试经验分享了
出售北京工业大学821,833,841,875，892,895,896专业课及复试资料
专升本，有需求或者想代理的同学看过来
高分学长出售土木工程复试资料，8选5资料全，绝对有用，请加q
有偿求机械专业复试资料！！！
2020.01.06下雪了
招聘学校合伙人（兼职）
字节跳动【部门直推】后端/客户端/前端【社招/实习/校招】
想请个家教
20复试经验贴
请问咱们学校有兼职群吗～
初试841全套资料，需要的联系QQ249728688 带咨询
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
梅花宣言：Megawon梅花院，是清潭集团旗下美妆货源共享平
近代史什么时候出成绩
有没有学长学姐上过何喜军老师的社会网络分析选修课？
生命科学导论复试纸料
获取免费C/C++学习资料加企鹅裙813367065欢迎进群学习交流
请问学姐学长们 北工大的通信怎么样呀 考研想考。家在河北，但
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
北京工业大学，生物医学工程，电子信息复试资料
21考研的朋友有吗
大学圈校园摄影大赛带你走进大学
欢迎添加 莆田自设厂房|主打中高端品牌运动鞋服货源供应。 可
论文发表
招聘寒假学生体验工作北京公交年前招聘18岁以上的的学生，公交
求代培训，一共三天每天100
调剂到北工大还有奖学金吗
有人认识经济管理学院的研究生吗
纸巾一提3～5元，一件代发，免费招代理 自己用也可以
发布会兼职招聘1.5早上9点-下午18.00一天120管午餐
有校友知道高数成绩是怎么算的吗
招聘兼职app推广运营
寻本校数学专业的同学
咱们学校校园内修手机修电脑商家没良心
2021北工大学子考研小白之家群主硕士毕业，在考研整个过程中
北京外贸公司招聘
学长研一，免费指导22021考研复习全面规划和各科目复习方法
北工大外部车辆可以进吗？
求北京工业大学集体户口主页的复印件
有学弟学妹在实验室需要流量计的吗？
有人想寒假出租校园卡吗😘本人家在世纪东方城，寒假想在北工大图
北工大求租饭卡一张
出租几套单间，距离工业大学500米，有需要的私信。可以短租
辅修第二专业
土木复试真题，有需要的吗？19完整版试卷
租铺位，价格都行，1419847387Q
招寒假工了
麻烦能帮我看下我这个微信号码有没有在12月28号那天给你们朋
论文找我
给17级信息学部的同学们推一门专业课
【找对象】诚意交友的看过来
張協和先生傳承人創辦的大學logo
之前学习的，学完用不到； 谁想看。零基础到深入）学完了自己留
北京工业大学自动控制821资料，需要私我
21考研学弟学妹看过来本人20考研结束，现低价出数学和英语资
求女生寒假床位在国贸报名了个补习班。求寒假女生床位，来回方便
有没有考上测控的学长学姐分享一下复试经验和试题的
寒假实习备战春招一起来吧
有没有了解北京户口平移的？
谁知道北京工业大学知行楼的wifi秘密
发布会兼职招聘1.5早上9点-下午18.00一天120管午餐
【笔记转自大学圈】这样的笔记你喜欢吗？
师兄，师姐，0802复试怎么准备，面试资料整理什么的
有没人觉得北门打印店态度好差啊…之前去印资料发现u盘没带只能
金融专硕  真心求复习资料哇 学长学姐有上岸的吗？
有木有北工大金融专硕的学长学姐
美国留学中-快路留学
请问校外人员如何办理工大图书馆证如有闲置，希望可以有偿转租
招聘艺人助理
求空白三方协议
寒假有无一起学习雅思的，相互督促！！
大学圈APP正式上线啦，你还不来下载看看吗？
想给孩子找个北工大的学生做家教，初一各科带着复习辅导作业，家
cpci
一,主讲老师:连玉君二,直播时间:2020年1月4日
出北工大822信号与系统所有全套考研资料，真题，视频，所有笔
各位学长学姐，我是今年美术生，综合分568能上咱们学校吗？
咱们学校经管院保研的学生都有去那几所学校的呀？去各学校的人大
ps软件安装adobe全家桶2018/2019/2020L傻瓜式安装找他
大家有想脱单交友的吗？
本人出售北京工业大学光学工程考
获取免费C/C++学习资料加企鹅裙813367065欢迎进群学习交流
北京工业大学土木工程研究生
想问学哥学姐，北京工业大学歧视本科双非外地的吗？谢谢
SSCI与C刊相比的优势：
2021考研，想问北工大好考吗，应该怎样准备，本人双非，考材
北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
北工大生物学生物医学工程电子信息复试资料找我～
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
我觉得大学圈APP以后会成为校园社交的独角兽
21考研的同学们各专业初试参考书公布了
2020土木复试交流群
北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务  有最
北工大物理化学814资料加真题可咨询
华夏教育~出真学历 资格正~价格合理
北京工业大学土木工程北工大土木复试笔试8选5咨询服务
大学生社区同窗谊上线啦！这里有大把节目等你来玩
中云留学 只做精品高端留学
有偿帮忙发问卷
各位同学，北工大自动化学院在哪里？那栋楼呀？
大四的同学们看过来了各位学姐学长同学好，因本人明年想报考北工
cpci检索
本人准备考研复习，没有饭卡吃饭问题难以解决。求租一张一卡通吃
寻在线教学，教育客户群体，优质量大可付费
有没有在北工读材料加工专硕 04焊接方向的学长学姐。求！
转让一张健身卡，到七月中旬到期。在学校南边叫肌源健身，一共7
北京工业大学857资料嗷！！！
求6维空间邀请码
求一本可再生能源基础，二手的。
兴趣相投的朋友们，喜好聊天的伙伴们，加入我们分享校园生活！
苦心积累的产品经理学习资料分享给你们啦
有信息学部的同学吗？有的话联系一下，想咨询一点事情
出这本书，基本全新
化学专业实习 中科院研究所
获取免费C/C++学习资料加企鹅裙548511899欢迎进群学习交流
你身边网购的同学多吗
各大视频app月卡年卡转让~vx：xnx170831
兴趣相投的朋友们，喜好聊天的伙伴们，加入我们分享校园生活！
马上就要寒假了，大家都有什么打算啊？
考研究竟要不要上辅导班？
大学有哪些奇葩室友？
【长期兼职招募】互联网教育项目，如拆题、审核、写短文等。长期
2020环境工程&环境科学与工程，857微生物基础考研复试重
北工大的篮球场对外开放吗？
有学土木的同学会PKPM的吗，有个作业要做，会的话私信一下我
有没有人知道创新学分不够怎么补，距离毕业还有两个月，什么活动
免费沙龙：民宿房东的“神仙生活”
有没有小伙伴出计算器的
英语口语练习：免费口语角，老外陪你聊
种草一个微信群vx加jia120716每天更新最新线报撸各种生活用品
自力更生   丰衣足食
收一张北工大附近健身房的健身卡！因为工作原因刚搬来北工大附近
各大品牌，阿迪耐克，潮牌运动鞋
求租北工大附近的房子，合租，北工大女生，喜欢安静。其他人最好
求助 在职研究生 集成电路原理与设计 历年考题！
846传热学 建环考研初试资料 楼主刚被录取  专业课140
‘’专业。。安排各类论文发表，，见刊，快费用低，，，
考研近五年国家分数线和单科分数线汇总趋势图，需要的进群领取QQ
北工大激光院光学工程专业课828激光原理＋326831603
兴趣相投的朋友们，喜好聊天的伙伴们，加入我们分享校园生活！
出北京工业大学822信号与系统所有全套资料真题，书本还有资源
学校里有要短租的同学可以联系我～长期 短期都可以～
请问学校的eduroam怎么用
请问学校的邮箱怎么注册呀？
代焊接pcb，可焊接cpu，可以联系我。
理论力学红果研的资料低价卖
大家的奖学金发了吗？
有人认识杜修力老师的研究生么？
愿你的生活多一分色彩一枚设计小姐姐，有木有同样喜欢设计的小伙
有兴趣在学校做商城、外卖、快递代取等项目的同学们可以私信我
咋办住酒店检测到一个偷拍摄像头，我感觉就在那个烟雾报警器里，
复试需要准备哪些材料，你清楚吗？
很全很奈斯的土木考研复试资料来啦！！20考研已经结束了，大家
有没有爱玩儿魔兽的同学寒假兼个职？上班族询！
2020会计专硕复试用什么课本啊
21控制考研
在北京的朋友帮帮忙好不好，拍照片就行
有没有21年一起考会计研的？或者有人跨专业考研成功的嘛？
找校园或者城市合伙人 有没有感兴趣的 一起努力创造未来
工大有没有一起打篮球的，加微信一起
文科生来北工大考研，有很多背的东西，有北工大校园卡，哪位大佬
代焊接电路板，可焊接cpu，可以联系。
学校表白墙~
万能的吧友们，请问北工大附近有没有滑雪场，适合3，4个人去的
要出国留学，请问2000年前毕业的北工大学生怎么拿到学校给出
出845水力学和水质分析化学资料。需要的来。
北工大北门高配带阳台主卧
想问一下本科会计专业用的是哪个系列的书本呀？？人大、东财、C
招聘校园合伙人！！！！！
有没有学长学姐出849或832交通考研资料的，有偿
有同学想在附近租房的可以联系我哈联系方式:176111215
各位学霸，有谁知道怎么激发矿渣活性吗？有偿
求租北工大饭卡！！！刚毕业小白一名，北工大附近居住，想租饭卡
请问经管学院的财管和中财用的哪个出版社的教材呀?
我校集体户口本人页复印，怎么个流程？
有没有要租房子的同学
驿呼到家高校版跑腿小程序现要准备在各高校招募校园合伙人和骑手
有会并且有时间能做comsol仿真的么？联系我一下！谢谢！
想赚点儿零花钱，咱们学校有专门招兼职的群或者什么平台吗？
823复试，电子科学技术，集成电路工程，器件物理
兄弟们，有谁知道这是北京哪里吗？急求【眼巴巴】
咋们学校有亚非语言文学的研究生吗？？？有朝鲜语专业研究生吗？
求租合租室友，北工大对面
21考研必看|选专业误入的【十大雷坑】
典型复合材料建模及应用学习分享
有没有去工大一起打篮球的，叫上我一起，或者有没有群呀。想打球
北京工业大学篮球场
去北工大打篮球要校园卡吗？
我在北工大边上住的，我想问下你们学校的篮球场和操场是对外开放
求2633资源经济和3832环境经济资料。谢谢。
有没有软件工程专硕的学长啊。考研萌新有一些问题想咨询一下
14号线 北工大西门站 双龙南里 两居室17年精装修 房主直租
2020年 北京院校毕业 本科学历即可 带户口指标，事业编制
21计算机考研
公益.图书捐赠
20届数字媒体艺术考研 想咨询~
有木有剑道社的童鞋，求联系
有木有剑道社的，求联系
我想问问北工大宿舍能养鱼么
马上就要寒假了，大家都有什么打算啊？
DIY申请出国留学，与学弟学妹共同分享、交流、进步、交友，需
【兼职贴】10人/3000
如何发表期刊技巧分享
【南方人】请问北工大有独立洗澡的地方吗
北工大美术的学长学姐们我北京高一美术生求带带北工大美术好考吗
北京的年轻人12.21冬至一起过！¥59
有没有去看胡歌演的话剧，如梦之梦的，我这有两张票，12.20
选专业必看信息|各院系专业近3年录取分数线公布
有哪位好心人给写一下详细解题步骤吗，拜托了
低调技术公司招募实习生了，不容错过
大学生兼职时间自由 人好好相处 非中j 适合时间自由的你 有
巴拉一下 不会倒的
大家好，本人北漂新建了一个微信北京兼职交流群 都是日结短工
2021打算考贵校材料科学与工程的研究生，本科双非普本，请问
北工大的学姐学长们，有没有2011年土木工程考博的结构动力学
【】有上杨嵘的当代表演艺术赏析的嘛
求问各位学长学姐！杨筠老师的中国文化经典研读怎么样！
各位同学打扰了 本人招聘两个12月21日（本周六）的兼职
选修课挂了一科影响绩点么？
招聘12月17日看房充场人员 快结50红包 一个小时结束长期
北工大的小伙伴们，我是上海交大的学生，来这边看女盆友（她在工
可可爱爱，我的小脑袋～۹(･༥･´)و ̑̑
想做一个免费对接大学生和家长的家教平台，有想一起做的吗？
工业大学附近健身房私教课转让
能否请贵校同学帮忙下载一篇本校的硕士学位论文，题目是 预应力
腾讯爱奇艺会员秒到账月卡10，季卡28，年卡95加微信pan
请问贵校数据结构ppt是哪位老师做的，哪位学长学姐能告诉我一
短视频拍摄诚招兼职，主要想招聘: 编剧方向、演员方向，仅周六
完蛋大一下高数要凉，转专业感觉要失败了
‘’‘’加学分。安排发表论。文。。是有一定作用 。。的。。。
考研浅见，愿能给备考学弟学妹们提供些建议
核心SCI，ISTP，EI、南核、北核和评职普刊的编审与发表
考研选专业必看|谨慎误入的【十大雷坑】
CPCI检索 2019年现代管理与智慧教育国际学术会议
求租床位，可以是公寓，也可以是校内1月11号到1月22号就可
承接各种钣金，铝合金，塑胶壳等模型手板制作
下周一，12.16，下午1.30-2.30 在校男生有空的私
有偿制作文档形式的大作业
GST哈佛部分作品集分享https://mp.weixin.
想关注更多北京青年兼职二手信息，请进
问一下北工大校内可以开车进入吗？周末时间去打球，不是学生，
求一本数值分析与科学计算的书
求一份2016年北京工业大学数学建模初赛试题优秀获奖后的答案
找兼职，看实习机会
有对游戏引擎感兴趣的吗，两天公开课 制作一款自己的小游戏
求配钥匙的地方
借用一张北工大食堂饭卡
大四即将离校的同学们请看过来，能不能帮下忙
我不是本校的学生，但是我我我想问一下，有什么方式能寒假住在本
求租北工大中蓝公寓床位，2019.12.29日-2020.1
SCI，SSCI，A&HCI，ISTP，EI，南核，北核
哪位大神有北京工业大学学报的论文格式要求啊，跪求
求问六级考试身份证丢了，拿一卡通和准考证能不能进考场？
坚持了好久了，现在不需要了。留给新手们用需要的扣一
坚持至今你真的很优秀，撑过这几天，梦想在冲你招手
北京理工大学上岸学长欢迎大家来交流学习⑥⑨⑧ ③⑦⑨ ⑤⑤⑤
不想长大的10个理由
有对设计PS感兴趣的朋友吗？微信建了个萌新设计学习群，群里有
控制考研助攻
出租北京西三环某高校男生宿舍床位，考研者优先，QQ联系方式：
【实习直聘】度小满金融测试平台研发开发工程师招聘_北京
北工大双学位的随班上课怎麽样？
学设计，到思创
赵薇祝福vcr录制，找新嗅觉传媒就是专业
成功发表论文的重大作用
有李林大连押题班笔记。懂的来。不白嫖，有意者私聊。
有需要拉活动赞助的可以私我
不能忍，这个世界还是多一点善良好吧，网络媒体真真假假不得而知
【提前曝光】双十二主会场提前曝=光啦,【攻=略】大曝=光
有播音主持专业学生能做年会主持兼职的吗？
有没有真心想学设计的，我（一个坚持设计多年的猪猪女孩）无偿教
赵翊安18级的同学，我捡到你的一卡通了，联系我拿吧
有想购买电影票的可以扫下方微信二维码，加好友！全国各大影院电
实习证明是学校出，还是实习单位出，求范本。
北工大17王紫宇我在五路居捡到你的卡了，带着证件找我拿。微信
怎么看下学期课表啊
圣诞节五棵松那边有个超级枕头大战又要去的吗？求偶遇！
求北工大社会学考研参考书目，楼楼普通本科社会工作大三的，准备
出813电工学资料
推荐一个可以优惠购买电影票的方法
转租小间，位置极佳，一个月1150，微信neil8384
导师：本科期间有这些证书，加分！
#北京服装学院孵化项目 北冥刺青招生啦~
寒假将至，想兼职和写作的同学看过来
大家有没有对新营销/新媒体,感兴趣的？我建个微信群供大家交
单身交友群
研究生研一挂科了是没有奖学金了么
有同学最近找新媒体运营的工作吗？感兴趣的可以了解一下
喜欢街舞的 自己做的教学 有喜欢的顶一下吧 嘎
请问下各位，咱们学校研究生补助，假期正常发放么？
招募才艺主播，有意向加V
想要grasshopper+processing+depthmap入门的进
主卧带阳台 价格2800地点：北工大地铁站旁边周庄嘉园D区屋
允许我分享一个土建BIM软件（高校永久免费）
分享点干货资源
才艺主播招募，有意向加V
【揭秘】美国“新东方”揭名校录取大数据：富裕家庭走这些捷径稳
出手蓝牙耳机
有没有知道工大发的交学费的那种农行卡是在哪个支行开的卡
想问一下北京工业大学的，期末考试成绩怎么查，登录账号和密码是
各位北工大的莘莘学子，请问在哪里可以租一张学生卡啊，最近要在
对于普通作者来说发表CPCI录用的几率更大一些
Free免分享《四六鸡》饲料
“ 艾”的距离 我想知道 ”万元现金奖防艾主题作品征集活动 想问
就快考试了，这里有几句话想和你说……
考研结束后想要实习？找工作？
求购一辆二手自行车，校内骑行。
微信创建了PS平面设计微信群还有视频剪辑 pr ae ui的
求811理论力学答案
诚招校园大使
21考研的学弟学妹进
呕血分享自整理周董歌曲百度网盘，兄弟姐妹们给我点赞
出售苹果笔记本proi5 13.3寸！无卡顿！诚信者来！价格
【猎豹移动】招聘商务专员实习生职位描述1.协助销售与内部团
有木有三教复习考研的 求组团？早9-晚上10:30
出 iphone11promax64g暗夜绿全新 没拆封！可刀！
请问一下北工双控考研需要考多少分才行？另外问一下有学长学姐出
招聘
821控制考研
有没有激光研究院的学长学姐
出国游学学语言心得分享。。希望可以帮到大家
求应用经济学或金融专硕的研究生学长学姐 本人21年考研 想请
致21考研的你：工作三年VS读研三年的对比
真心需要一张校园卡，联系我啊，谢谢
艺术与设计学院。哪位大佬有这两本书，求买，价格私聊。谢谢
本人的转租，东潞苑小区，18平米，带落地窗，四家合租，120
北工大，药学研究生好考么
求两本机械学院力学专业同学需要出售的理论力学和材料力学二手教
冲刺阶段心态不稳？四个方法了解一下
卑微小钟想借张饭卡，尝一下北工大的美食
有工商管理毕业的学长学姐嘛？想问一下有没有毕设的导师推荐呀～
移动联通电信全程不限速4G流量卡6元一张，可邮寄可工大面交
【招聘】小学一年级家教老师一名
SCI 转让体育，思政，医疗，交通安全，农业，水处理，明年内检索
邀请霍思燕录制高考加油视频多少钱
各种考试资料需要的找我
求数据分析与R软件(李素兰，第二版)书联系方式qq55413
北京工业大学经济与管理学院硕士研究生考试804经济学原理参考书
有没有羽毛球俱乐部啊？一起约着打球
有没有哪个老师特别爱打羽毛球的
学校有羽毛球协会吗？
没有一卡通，那个足球场怎么进？
用ipad连接不了校园网，怎么回事呀？
每日一记app想在该学校招聘2-3位兼职的同学，负责活动执行
【考前必做数学押题卷|合工大数学5套卷】
无偿学习画画，带萌新徒弟了哟。 有想学绘画的小伙伴吗？ ，想收
overlord不死者之王 夏提雅·布拉德弗伦撑伞版手办
迷信
曝光一个出租卡的骗子，各位租卡的同学注意，一定注意防骗。出租
学姐、学长在这里等你哦！
我们有免费的国画直播课，每天三节课，手机就可以看得，要来感受
限时6小时，【复试英语】、口语资料   无常分享
诚招兼职，工作地址只限北京，纯弹性工作时间，特别考验个人能力
选专业必看信息|各院系专业近3年录取详情
请问有明年2月去美国TMS2020 会议的吗，求组伴儿吧
有没有计科考研上岸的学长学姐想咨询一下一些考研事项，留下联系
北工大822信号与系统资料
想给母校投放顺丰零食饮料自助贩卖机，应该找那个部门啊
考研英语，托福资料分享
有没有计算机本科小伙伴啊，作为计算机研究生想认识一下学弟学妹
所以都院期末考试前一周真的不上课吗
每日一记APP校园招募坚持生开始了，只需在APP连续30天每
考研历年真题无偿分享啦~
什么是论文查重率，多少算合格？
出pvc板和u胶，全新未用，价格实惠，有需要者可以私聊
【电竞】热爱电竞的伙伴们进
想赞助师生活动，各位大神麻烦帮忙告诉我校外联或是团委的电话
本校学生，出两张今天和明天的合生汇电影票（普通厅），34/张
学校南门对面双龙南里小区转租一间次卧，便宜。需要的私信
住在北工大附近周末想去学校找个地方自习 请问学校让进吗 让近
893软件工程基础资料，
个人转租个人转租个人转租地址:朝阳区潘家园街道松榆西里小区1
出租北京西三环某高校男生宿舍床位，考研者优先，QQ联系方式：
找男室友类型：找室友地点：北工大地铁站旁边周庄嘉园D区屋里物
求助 谁有成考历年的题
不知哪位在学校的好心人有北京工业大学集体户口主页的复印件（是
招聘教师
有偿求一卡通
招北工大学弟学妹兼职、代理
高校赞助 提供丰厚的赞助金和奖品   如果有需要可以联系！bcxsd0
工大附近华腾国际内公司招聘兼职软件测试同学，欢迎报名。
四六级听力
征集异地情侣
AICAD中国行，北美艺术教育联盟教育展开幕，欢迎同学前来参加
创新学分不够怎么办？如何快速获得创新学分，看过来吧！
上岸的师兄师姐们，请问建筑与土木工程结力，混凝土 ，土力学，
问下，哪个打印店有各科历年期末考试的题库？
热红外发射率测量求助
有人认识数媒专业大四的人吗  想找人帮忙打听一下一个人
Abaqus有限元软件培训班 学习课程资料。需要了解的，点击
咱们学校有创业队伍吗
做兼职请找我！！！
有想找实习的吗
招聘 自习室营业员 【企业介绍】阅品自习室位于北京CBD国贸
附近还有人合租吗，缺个人价格便宜！！
北工大四级不过给毕业吗，绝望了
现在读研中，档案丢了，找不回了，北工大有补档案的服务吗？
有20-22号考研考点在北理工附近大学合租民宿的吗？
出京体壹健身健身卡，到2021年6月到期，还有一年半，100
15届北工大新疆新生
求一位北京工业大学激光的直系研究生学长有偿   万分感谢您可
北京工业大学打网球的地方是随便进的吗？有可以约一起打球的小伙
写好一篇学术论文，必须要掌握好撰写方法！
我我我.....我想问一下有没有人认识北工大18级物联网工程
DIY申请出国留学，为学弟学妹提供免费资讯，需要帮助的同学可
【看这里】北美留学申请咨询交流群分享！
有没有学友可以借一下学生卡，准备考研~有偿有偿
求一张北工大 平乐园这边的图书馆的卡呗，本人想考计算机系研究
【交友】通州大一的小伙伴们 (｡･ω･｡)ﾉ寻求一位同样想学
求校友卡办理方法？
学长学姐，谁有813啊
求工业设计工程上岸的学长学姐或者艺术设计学院的学长学姐想咨询
缘分贴
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。——杜牧《过华清宫绝句三首》
北工大哪里可以买书呀，想买一本自动控制原理，第三版孙亮的，有
找一个合伙人，看看有没有兴趣
需要赞助联系我
有在北京找工作的吗，关于金融理财方面的
中蓝公寓 宿舍联通网掉线
交友
恭喜大家成功录取啊，我自己之前学的剪辑软件pr,ae和ps，免费送
想找个研友互相监督！
有偿求校队羽毛球大佬带我系统性的学学羽毛球，有大佬有相关的联
求租借一张图书馆卡
#小白学习材料化学计算标准配置# 分子动力学、量子化学计算
招校园代理 有经验的来vx，13161215646
有需要这些学校详细数据信息的吗？
土木
求一个四六级耳机，有偿
喜欢摄影和PS后期的伙伴看过来哦，发福利喽！
美国各热门专业申请经验分享音频！
工大的钢琴室在哪儿啊？
寻人！今天17:06左右，团委楼。
学校里或附近练钢琴的地方
有没有人知道北工大哪儿可以找到能用的钢琴啊？
寻找摄影爱好者或者相关摄影社团的同学做兼职！！
今天下午三点遗失一本“电影有内涵”的朝图的书在一辆青桔共享单
给大家送福利啦：150+电子杂志1000图书免费读
国家级期刊投稿费用是多少
艺术设计考研，在贴吧找学长辅导被坑
各位请问19届艺术设计学院但并不是艺考生还用复试吗还有工业设
有没有学长学姐知道艺术设计学院506考题历年看什么啊
考研的同学注意啦|各专业课院系详细情况，考研资料|
推荐大家一款网关登录软件
学校里有要短租的同学可以联系我～长期 短期都可以～
双龙南里两居室6330，没有任何中介费，没有任何服务费，月度
忽然想考个博届时我会不会是本吧登记最高的水比了
有没有机械学院力学的学长？
各位学弟学妹，这是学长的知乎号：璞琪学长。目前正在尝试在知乎
望各位好心人能够帮我找到本校的骗子
北工大土木考研各位学弟学妹，大家好！可以关注知乎用户:璞琪学
19考研，考北工大建工学院土木工程，求学长学姐:1.靠谱的北
想找一位贵校土木工程的研究生学长或学姐了解一下关于考北工大土
有没有北工大的建筑与土木工程专业专硕的学长学姐，我想弄点专业
请问北工大土木工程的学长学姐，考研土力学与地基基础用的哪本书
求一位北工大土木院研究生学长，求复试资料，以及咨询关于复试的
北工大土木研究生大约多少分
有没有考北工大土木工程843钢混的学长学姐
学长学姐们，请问北工大土木工程的专业课，选结构力学或者混凝土
北工大土木833土力学答疑解惑！
闫红，胡利明带研究生怎么样？
请问各位同学，想招聘勤工俭学兼职 应该找哪个部门？有具体联系
考研的同学们看过来|学姐分享干货帮助大家选择学校和专业
英联邦国家本科硕士直升留学，无需语言成绩，校园合伙人月入过万
有偿求校内打印店qq或者其他联系方式
北京自臻寄宿考研：2020考研报名完成后，这些重要事情要注意！
求北工大校内打印店qq
找实习的同学请进 酒仙桥前程无忧
一般杂志投稿费用讲解
张迪
谁有北工大893考研专业课资料，求购
咱们学校有德国留学的小伙伴么？
北京工业大学接受非211,985计算机科学与技术调剂的学生吗
请问咱们学校有吉他社吗，求加入方式，联系微信17301155
等了许久的总决赛，这回一定安排上
求北京工业大学管科的研究所学长学姐已保研 求指教关于导师的事
【最高专业进复试指数达到了120%、各专业复试详情】
有去韩国留学的同学吗
考研倒计时，你该做什么
考研真题
大家谁知道。北工大土木考博，微生物学、水质工程学这两门真题从
请问各位大佬们，有今年北工考博的交流群么？大家分享分享经验
北工大兼职群有吗？
学而思网校运营实习生兼职招聘开始啦！
留学的同志们进群了！
请教一下各位大佬这个激活工具验证码怎么填啊。。。
北工大附近有20多间房，想开个线下直播室，有没有想一起合作同
中蓝公寓着火了，大家注意安全啊，希望别走人员伤亡
暑假我想在北工大上自习，之前在中蓝自习室学来的，现在闭馆了，
弱弱的问一句各位战友，有没有老罗发布会的门票，整两张
找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，有的朋友进来聊聊
校内出一个PC端fifa20
【王江涛老师英语1、2的20篇预测作文模板 |快来wuchang领ba】
有没有同学需要3d打印
有需要北京工业大学材料真题的可
求北工大计算机计组操作系统计算机网络期末试题有偿
北工大对三本院校学生歧视吗，求解答
怎么这吧成考研吧了，请问校内学生交流的吧在哪
出一张宿羽阳的巡演票 原价 预售 本人北工大研究生一枚
寻一个男生本部周六上午替课 有酬感谢
复变函数，自动控制原理
有没有北工大经管学院的研究生小哥哥或小姐姐，有问题想要求助
有北京工业大学法学部研究生学长学姐吗？想咨询点问题，打扰了
有需要做毕业产品的可以找我，微信15119609161
北工大对面双龙南里二居室，5490每月，先到先得
如果有一家置换店，把闲置下来的东西放在一起，在各取所需。大家
求租一张校园卡，好想吃学校的食堂……感恩！第一次租，也不知道
大二女生 等一个室友合租
追热度，终于学完python了，也找到工作了，分享下经验跟资料
有想学习修图的么，如今喜欢设计的人越来越多了，但大部分人刚接
高酬寻同学共同设计一款新产品。。。机电相关专业进！！！
看图说话，有兴趣的就赶紧来【图片】
北工大操场现在晚上还有跑步的吗
认真贴，认真一水。
学校详细各专业录取最低分公布了
有没有想要花花的童鞋，种类超多，满足宁的各种场合需要。想要哪
需要会拍视频或者会剪辑的同学，有偿，联系方式见图ff
我打算报考2021国家电网考试，谁知道具体的流程啊？
【边追边聊】★☆2020☆★韩剧瓜众客栈~~呱呱~~,【2020年3月】收视率汇总贴（AGB全国）
找一部剧
有没有甜甜的剧介绍啊
金泰熙携手“小迷糊”《你好再见，妈妈》，才两集就口碑炸裂了？
有哪些你认为最好的电视剧分享一部？
我说下我心中特别喜欢看的韩剧 排名不分前后，没关系是爱情阿，
说说目前看过几部喜欢的韩剧
求资源 最近超级想看 你能听到我的心吗 谁有可以分享一
请问这是哪个剧？
哪位好心人有天空之城中韩双语版
谁能告诉我这到底是什么神仙剧啊感觉好好看 不知道名字
求一部剧名。我想了半天都没想出名字。
我把王国两季看完了，啊啊啊啊，太难受了！！我中间还和别人推荐
韩剧深渊男主这么蠢的吗？第四集不听劝还死了？死了还把外挂复活
记录一下自己看过的甜剧全甜：金秘书，她的私生活，大力女都奉顺
【记录】不睡觉追剧
貌似双胞胎，豆瓣都出高分剧！南宫珉《棒球大联盟》9.3分
有没有类似《搞笑一家人》好玩搞笑的韩剧推荐
在哪里看高清的韩剧啊，各位
有一部韩剧 前几天刚刷到 给忘记叫什么名字了一个女主穿黑丝的
爱的迫降OST
可以推荐一些二三十集的韩剧么?太长了啃不动，如果有古代的就更
【资源分享】这里有鬼怪的资源，无偿分享
各位，有没有感觉iu的影视作品并不突出，但是排名第一而且人气
2020上半年最火韩剧是什么？大家都来说一下~~
求推荐甜甜的言情剧最近真的剧荒了，希望是男主很帅的那种
啊啊啊啊，求:2016年左右的一部韩剧，剧情大概是有一个小女
有什么可以推荐的剧吗？（个人喜好:金秘书、鬼神、都奉顺等）不
求韩剧怪物们资源
有啥韩剧推荐嘛大家！
推荐甜甜的韩剧好吗
大家近期有没有发现的比较惊艳的冷门韩剧电影这些啊？求安利
想知道A-TEEN十八岁这个韩剧在哪里可以看啊
求三流之路的资源，要超清或者1080的
谁有女人天下这部剧网盘麻烦分享一下
【我的id是江南美人】同款大盘点
哪部韩剧里有结婚 婚礼的画面 片段啊？有知道吗？感激不尽，我
谁看过？？知道名字的
第一次希望男主和女主不要在一起的韩剧
韩剧女的好漂亮
又一次结局的女主叫什么名字？是不是客串过触及真心的那个女高中
这是什么剧啊
有没有搞笑的韩剧？？
囚犯医生中 毛伊拉的扮演者是谁？
有木有男女主看着养眼（哈哈，这是一个肤浅的楼主），甜甜的剧像
关于韩剧《王国》的一个疑问
有人有内在美的资源吗？急求
《当你沉睡时》超清国语版全集！伸手党勿进！
心中最永恒的经典《我心荡漾》，有人看过吗？
这张图是出自哪个韩剧吗还是什么求问存手机里好多年了一直不知道
谁有韩剧第五共和国资源？拜谢！
《王国》太好看了，希望多拍几季
作为一个曾经把韩剧当饭吃的人，想盘点一下这些年看过的韩剧。已
求推一些 类似 请回答1988 机智的监狱生活 这种感情戏少
男主从四十岁穿越回二十岁的韩剧叫什么名字
你，应对法     带网盘哟
有没有鬼怪1080资源啊高清看着实在难受
寻剧找一个老韩剧，想不起名字90年代左右在内地都特别火的韩国
网飞爸爸的韩国古装宫廷丧尸剧《王国》，一口气六集完全看不够
我记得以前有过这样一部韩剧   男主是流浪在外的皇室继承人
优酷真的让我惊呆了……不知道是不是我孤陋寡闻，我本身看剧不多
请问有 就像今天一样 的资源吗？
兄弟姐妹们 你们都在用什么播放
你好，再见妈妈 真的太好哭了我好矛盾，又喜欢女主，又喜欢女二
【推剧】我看过而且喜欢的
跪求梨泰院class  第五集，
2020最好看的韩剧我只认这一部【梨泰院class】！！！
韩剧Forest，第1版预告。片尾曲叫什么呀？有没有哪位大神知道？
我也想来找一部韩剧啊，我在抖音上只看到一个片段，讲的是女主是
谁有机智的监狱生活资源，分享一下
棒球大联盟太好看了吧!真是服了
求《18岁，29岁》的资源！！
大家有没有人有 想你 的资源噢 一般的app都看不了
求一部网剧资源。剧名《大家的恋爱》，里面有李娜恩的
求剧名！！！！这是啥韩剧！
看韩国年代剧。感觉韩国王室好悲催。
有人说《黎泰院class》的女主是不是有点丑？可是我就是觉得
高清复仇笔记主角壁纸
求韩剧“心情好的日子”资源，谢谢
剧荒了，推荐点恋爱的剧别，虐的不要
举重妖精金福珠三流之路金秘书为何那样哪部剧比较甜呢
又到电影荒了！！！ 有没有好看的，，不想看爱情，都市剧。。
强力推荐 前面快要把我虐死后面要甜死
求信号signal的ost
请问有谁知道拥抱太阳的月亮在哪个APP或者网站可以看
Netflix 制作的 韩剧  除了  喜欢的话请响铃  跟
求推荐，刚刚看段子看到一个片段，女主角从楼上掉下来，男主直接
爸爸的愿望
有什么甜甜的韩剧推荐！要那种一直甜甜的 不想看那些太虐哒
有什么没有很坏反派比较轻松甜蜜的韩剧吗，类似有瑕疵的人们。最
救救孩子吧！求个请回答1988    孤独有灿烂的神  百度
豆瓣历史上最高评分的五部韩剧，你看过没？今天是腊月27日，估
【盘点】综合收视率得奖等，日韩最有人气的韩国男演员！TOP20
有喜欢这部剧的吗？朴信惠
有没有大佬知道有一部韩剧是男主和好朋友参加临床实验变成电子音
右上角的这部是什么剧？
【求剧】求类似他人即地狱、精神变态日记、坏家伙们之类的电视剧
一口气看过过瘾
剪辑出你爱的CP抖一下，出圈粉了粉了小板凳已就位
求双语字幕韩剧资源
哪位小哥哥小姐姐有朴敏英remember分享一下呀
大家在给我推荐几个韩剧。
在安徽卫视、湖南卫视播过的韩剧有整理的吗？偏校园风的？
【盖楼】☆温暖又儒雅的你☆--裴勇俊
姐妹们求顺风妇产科的全集资源啊！
求个好人告诉我这是什么剧
求两部韩剧的名字
这是哪部球球吧友
黎泰院class谁有资源啊
《告白夫妇》太好看了
女生在厕所被偷窥，发现后追了出去，偷窥狂和男主穿的一样，都有
请问哪些韩剧里有女人咬男人手的？
有没有韩剧资源可以下载
有什么高甜韩剧推荐嘛！！！！
哪部剧?
这个是什么剧啊？？
【整理】细数看过的韩国悬疑剧
【分享】OCN剧集资源度盘下载汇总(持续更新)
有没有什么好看的韩剧，不要女主和男二有任何暧昧的关系。也不要
想知道1080p高清度那种的韩剧在哪看，好想截图修图做头像壁
有谁有【又一次的结局】的资源，谢谢！！
短腿的反击哪里可以看
转贴:阿尔罕布拉宫的回忆-玄彬-朴信惠
想知道这个小哥哥是谁
谁有泰熙慧乔智贤的资源，很想再看一遍，小时候的回忆
类似男朋友的韩剧
求问这个是那个剧    求问  谢谢
王国第二季第一集开始了，目标今天看完
韩剧新出的这个《超人警探》真的超好看！
有没有姐妹在追梨泰院class的？超级喜欢这部剧
《快过来抱抱我》又有剧可看了！！！！
【请输入搜索词www】超燃混剪
【含图】推荐近期的爱看好剧！！！（片子的风格差异大）
最近想复习下《女人天下》求下国语版资源，谢谢
有没有韩剧《王国》第一季地址啊
请问谁有美丽的谎言(真相、真实)百度云？？？跪求！！！
笑到头掉，看罗文姬女士在线撒娇**
求1995和2002《张禧嫔》，万分感谢！
我想找一部韩剧，我忘了叫什么，只知道剧情，好像是主角开始喝醉
求个大势的百合有的集美请私发万分感谢！
《我的大叔》，这女主和她弟弟的剧情设计，有点太离谱了
万能的朋友们，这是那部里的，给个名字
有没有好看的韩剧，能看的下去的，剧荒啊！
各位大哥大姐们 推荐几部女主是明星男主是平凡的韩剧
恋爱未遂，真的好好看，超甜啊～
求张禧嫔02版资源
《蓝色大海的传说》结局前世今生一样？？？
值得重温的⑨部经典高甜韩剧《当你沉睡时》李钟硕&裴秀智《奶酪
想要看韩剧，请大家推荐一些剧情好看，演技很好的韩剧。😂😂感谢
期待浪漫医生金师傅3
个人觉得很好看的几部韩剧推荐
跪求资深集美的帮忙
这是我整理看过的韩国电影，就想起来这些星级都是我认为的好看和
牵着手走吧是哪部韩剧里面的歌?求告知，好久之前看的了，忘了
剧名《过来抱抱我》  哇哦，这种甜甜甜的恋爱我要爱死了，正好你喜欢的人也喜欢你，是什么感觉呢？你有过吗？
求韩剧《后遗症》资源
王国第二季，有人看吗听说特别好看呀，但是当下饭剧有点下不了口
(无人知晓)怎么没人看这部剧吗？
求韓劇 D-Day百度网盘资源, 謝謝！
我想知道请回答1988里，正焕读得这本书是什么
有人知道这个明星是谁吗？或者剧名叫什么？
这个操作真的给我头都笑掉了hhhh..
你们谁有韩剧粉红色唇膏的资源啊，找了很久没有找到
有没有像《大力女都丰顺》《喜欢的话请响铃》《延南洞吻神》《偶
看完梨泰院class的我突然想剪个栗子发型；火火的那种🤔
细数大家看过的韩剧 10岁入坑一直没爬出来过
小偷家伙，小偷大人
求大神分享〈咖啡王子一号店〉的资源
请问谁有韩剧《起飞》的资源呀，金南镇主演的，谢谢！！！
治愈者链接谁有
求嫉妒的化身1080的资源！！！！
韩剧《银实》有资源吗
求清潭洞爱丽丝的资源
请问谁有仁粹大妃，求分享
请问下哪位有制作人的百度云的 谢谢啦
请问哪位大神能不吝分享《不能结婚的男人》资源呢
请问哪位大神有《蒙面检察官》的资源吖？
求韩剧迷离世纪/鬼迷完整版20集资源，网上可观看的都是16集
求韩剧 第五共和国的资源，有木有亲们能分享下！！！
为什么同一部韩剧翻译不一样？  我现在看的检察官内传
＝＝＝＝＝三月韩剧抢先知＝＝＝＝＝
韩剧为什么这么好看！！！男主为什么都这么帅！！！！我不行了啊
有大佬知道这是啥韩剧吗。我忘记了。
求韩剧“魔王”（2007年）资源
推荐几部男主过女主拥有超能力或者不是人类的韩剧   花游记已
韩剧《王国》就只有6集？
池城的演技真的是不能再好了
为啥精神变态日记看不了了啊，昨晚都还看得了，今天就没了，有人
有没有超清画质以上《爱的迫降》资源啊，求求
偶然发现的一天
剧荒求剧，最好是甜甜甜甜爆炸的那种剧类似于扑通扑通LOVE或
【邂逅的那一天】裴勇俊二十年影视全辑
这是剧叫什么名字哈
韩剧hi bye mama 真的好好看 强烈推荐
集美们！求几部高甜he的剧 搞笑一点的更好
在家无聊看剧
高分漫改韩剧推荐：《心里的声音》《未生》《城市猎人》。。。
女主苏醒男主亲吻女主额头，超级心动！
强推超级好看超级期待第2季李尸王朝
求韩剧名，感谢各位大哥
一口气刷完《自白》好激动~
大家对野王的评价？好看吗？
求一部韩剧的名字，女主会武术，有个片段是女主在地铁门口抓了一
有谁能听出来这是哪一部韩剧里面的配乐，叫什么？谢谢了
跪求韩剧蓝雾的资源，感谢大神们！！！
求高冷男主的韩剧
用一句话证明你看过的韩剧
有没有类似金秘书的韩剧啊
盘点古装韩剧里被打小腿的片段
请问这个女明星叫啥
浪漫满屋的感情观是不是有点问题，浪漫满屋看到十五集了，觉得一
想求那种甜死人的不虐的更新完了的韩剧像金秘书一样的那种
最近除看「她的私生活」以外，你还会看什么韩剧？
看了内在美 触及真心 继承者们 阿尔布拉汉宫的回忆  沉睡
韩国OCN频道《The virus》病毒大结局吐槽楼！！！
求韩剧《女人天下》台配国语字幕的网盘，谢谢！
最近有什么好看的剧吗
《猫咪调酒师》在哪里可以看
有人看过王朝吗？我姐妹发给我叫我看说是很好看，好像是讲丧尸的
求助：哪位大神有人鱼小姐的央配完整版视频呀，能提供一下么
有没有看过学校2017啊超好看
最近失恋，求安利高甜韩剧！！我要恰糖！！
若爱一个人,就在变成遗憾之前说出口吧(2020年了,还有人记得...
转贴:吃播小珍珠,好可爱,好想养他!哈哈!———《请回答1988》E01...
转贴:德善班主任片段(请回答1988E03),突然发现她还有点小可爱
请问哪位有短腿的反击和搞笑一家人资源，谢谢了
有没有什么恐怖类推荐下
各位大神这是什么影片？
有哪个大佬有韩剧《第四共和国》的熟肉？
步步惊心丽几集女主和四王子在一起！！！急求
只想问大家都是在哪里看韩剧找韩剧的
玩家国语版爆笑片段
有谁知道这是哪个韩剧吗？
求助，韩剧（宫）现在在哪里能看？清晰版，最好中文。
【统计】三大台收视率统计（定期更新）
请问谁有韩剧制作人跟心里的声音完整版百度云，求资源。。。。谢
真的，我一男生以前看韩剧都没哭过昨天看内在美第十集居然掉眼泪
韩剧里面有重复使用的插曲吗？不是同一个韩剧。就是同一首歌在不
跪求爱情的条件韩语中字版
【分享】韩国军事悬疑片《GP506》（胆小者、18岁以下禁入）
老实宅在家姐妹们能不能推荐几个那种中间感情贼虐结尾贼甜的韩剧
--视觉盛宴（ 2018年）韩星封面大片 持续更新--
《王国》第一季第6集是不是只有40分钟左右～
求个韩剧青青草国语版，有好心大佬分享吗？
找一部我怎么找都找不到的韩剧，一部喜剧，大概是在2009年左
有新娘面具的资源吗，发我
求剧名
谁有搞笑一家人国语版
求类似主君的太阳，或者花游记这种类型的韩剧，恐怖的，谢谢
王国第二季全集无尿点呀
请问哪里可以看王国和猖獗啊
能推荐一些搞笑题材的韩剧吗，年纪大了受不了那种甜甜的爱情剧
求大家推荐 韩国悬疑破案得电视剧 ！好评的！
【美图欣赏】吕云VS女林--冷艳VS妖娆--且看男人如何美到极致
有没有比较甜的韩剧推荐！！！剧荒了！！
目前剧荒了， 求推荐几部类似于touch , 反正是第二次人
谁知道用手机看《我叫金三顺》下载哪个软件能看，要高清国语版的
求一部剧名内容中有:女主跟闺蜜关系非常好，会交换身份铭牌，然
跪求秘密森林的高清资源，who can help me？
韩剧back，剧中高雅拉饰演的河蓝伊是一个能预测死亡的孤儿......
剧荒的看过来
求一个第五共和国的资源，网上的迅雷都下不了
豆瓣8分以上的韩剧 推荐
把喜欢的韩剧剪辑出来分享给大家，集美们一起关注我抖音追剧吧
求回来吧大叔高清百度云，只找到720的太糊了谢谢大家！
坏家伙在哪看啊？那个韩剧网画质真的av
谁有韩剧逆转女王发一下吧 感激不尽
购物网路易哪里可以看
韩剧美丽的日子全集，韩语中字百度云啊，请求大神发我！！！
求~~~她的私生活  超清网盘
求浪漫满屋资源。。。谢谢大佬
推荐几个颜值高的韩剧
各位环奈们有没有感觉比较好看的剧推荐鸭？
求 资源未生！！！！任时完主演
求《精神变态日记》百度云。拜托拜托
姐妹们，求一部老剧《黄金鱼》的资源，谁有看过吗(≧∇≦)
有没有韩剧制作人的资源啊，大佬们
求请回答1988和我的九尾狐女友资源谢谢了
急求doctor异乡人未删减版，  各位大佬帮帮忙！
求推一些搞笑又甜的韩剧。像鬼神君一样的不要太虐，大学不开学太
求愤怒的妈妈百度云 有姐妹有吗？
求男主颜值稍微高点的韩剧题材:复仇，动作，犯罪这种的如（城市
求精神变态日记的资源啊，有个可以看的软件，就是老是自动跳过，
求一下《阳光先生》的超清资源，标清的实在看不下去
谁有昏迷五部曲啊？求分享百度云。。。
有知道这个韩国小孩的吗？你好再见妈妈剧中的
求韩剧《个人取向》dvd....有想出的的大神请联系，感恩
求一部冷门老韩剧，女主结婚十年多，跟婆婆生活在一起，是一个电
求问，请回答1988里，正焕去哥哥房间，陪哥哥睡是哪一集呀？
你有没有n刷过一部剧？
试求个老片《203破案组》
最近《男朋友》《云画的月光》《请回答1988》一起看的emm
麻烦各位亲：请问有没有王国（李尸朝鲜）的国语版吗，谢谢呀
王国这部剧也太好看了吧！很久之前看的第一季，今天终于出了第二
求大家帮个忙 当年看了一部韩剧不记得名字了 记得拍了好几季
有谁能知道这个小女孩是谁，我太磕她的颜了剧是《你好，德古拉》
不知道啥韩剧好看，你选选吧！
KBS新月火剧《#Born Again#》
谁有张东健和金南珠的天桥风云高清资源，突然想下载收藏，
谁有韩剧想你的资源啊，在线等，挺急的。
这是哪部剧里的呀
各路大神求2013年韩剧秘密的花絮。
想请大家帮忙找一部韩剧，女生在别人眼里是一个老婆婆，但是在男
求推荐日日剧
有没有包含财阀犯罪，就像 囚犯医生 这种类型的电视剧
有一部韩剧剧情大概这样:刚开始男主女二男二是死党，（女二喜欢
墙裂推荐优雅的家，里面的黑莲花女主我真的爱了，迅雷上就可以看
关于搞笑一家人2的结局
求神通广大的吧友，请问有韩剧《203破案组》的资源吗？感激不尽
韩剧王国，王妃是怎么死的？最后在北面买卖生死草的竟然不是王妃
我怎么感觉有点帅啊？
各位大神们，谁有韩剧203破案组的资源啊，谢谢分享一下
求助 帮老婆找部韩剧，知道部分剧情，求剧名
特殊失踪案件组m，有人看过吗？听说评分很高，不知道能不能找回
请问有没有推荐的超级超级甜的韩剧，男主不要太奶，谢谢！！！！
王国第二季不是说今天播嘛？#李尸朝鲜
这是哪部剧？
有没有很虐很狗血的韩剧推荐一下
求black韩剧资源 大佬们
这个女星叫什么？
醉的了，精神病患者日记也太搞笑了吧，完全是搞笑剧，一开始还不
求助一下大家  这什么片   哪里可以看
【梨泰院Class OST】Gaho - 开始 Beginning【歌词翻译】
用一句话证明你看过的韩剧，不能说剧名哦~
有推荐剧的吗 剧荒#韩剧#
请问有没有，请回答，1998这个剧的资源，谢谢了
<b>王国 ， 就是那个僵尸剧， 第二季啥时候出啊 ??</b>
JTBC新金土剧《#夫妻的世界#》公开
问！家里三兄弟，超级有钱，家里有个情报局，小儿子在网吧打游戏
求助 一部蛮短的韩剧男主是开影视公司的吧好像我记得第一集的一
有没有人看过你好再见妈妈~好看吗？
KBS新月火剧《#契约友情#》
求各位大佬韩剧 心灵的声音 的  资源，谢谢呜呜呜
请问这是什么剧？
最近有什么好看的剧推荐吗
机智的监狱生活，关于小迷糊，大家真的看懂了吗
第二季群演有点多啊 这是下血本了？？
求国语版柳真的人鱼公主
谁有韩剧《搞笑一家人》求分享！
求韩剧《大于或等于75º》的资源啊！各位神仙！
求助 哪位知道这部剧的名称么 附带求链接
有没有双语字幕的韩剧资源啊！！求求求！！！
亲，谁有韩剧　第五共和国．请发个链接．谢谢大家
求背叛的爱又名在我身边全集资源 谢谢
跪求以前央视播放过得韩剧《情》，谁还有资源？
跪求浪漫满屋韩语版的双语字幕！！！
请问各位大神 谁有这部电视剧的资源 2009年《蔷花红莲》尹
kill it这个韩剧知道哪能看超清吗？
求中韩双字幕秋天的童话（蓝色生死恋）资源
各位大佬，请问有《当你沉睡时》的百度网盘资源吗？跪求
求韩剧《美丽的日子》资源
[求助]找一部韩剧
Thek2这部韩剧在哪个app可以看？
请问一下，最新韩剧都到哪里下载？
求《大于或等于75度》的网盘资源，先谢谢各位。
甜宠韩剧求推荐啊！！！！！表示剧荒啊！！！！！(甜宠甜宠甜宠
德鲁纳酒店 感觉其实没那么好看
王国第二季来啦 接着第一部高潮部分 期待好久啦
各位兄弟姐妹们  这是什么剧阿
恋爱时代好难找啊，哪位大神有资
那个小子会读心术里面的那个男警察是当初抱着男主重楼上跳下去的
《三色奇幻•戒指女王》
韩剧中有些美男，偶尔露脸，也很抢眼，有木有？
谤法   新剧  强力推荐
不懂就问～各位大佬
有人在关注王国第二季这部丧尸剧吗?
跪求片名，
韩剧一周收视：《秘密》成收视黑马进入十大
浪漫的金师傅2有点好看
有没有那种甜甜的韩剧，推荐一下（我就喜欢亲亲多的）
有没有人知道这是那部剧，？？在线等
《机智的医生生活》：昨日首播的王者顶配的生活型医疗剧！！
王国第二季竟然全都出来了，今天真是个好日子，名校风暴第三季也
《王国》第二季来了！豆瓣第一季评分8.5， 朱智勋、裴斗娜、
头什么好看的韩剧求推荐
请问王国第二季是13号0点就更新吗？
发现一个神仙韩剧，猫咪调酒师，三个猫咪变成帅哥，每集一个小故
南宫珉和郑敬淏长得简直一模一样啊
还有没有类似爱的迫降这种片啊，好喜欢看他们一副没见过世面的样
求一些推荐像当你沉睡时，w两个世界这样的剧
求类似于当你沉睡时，w两个世界的韩剧 真的神仙编剧
宫（我的野蛮王妃）喜欢看的才来谈谈
求推女主性格有缺陷，懦弱自卑后来逐渐被治愈，男主一定要耐看，
求  扑通扑通love !!哪里可以看!!啊啊啊啊啊
都有什么好看的古装韩剧啊？刚刚看完六龙飞天和李尸朝鲜，求推荐
问下亲们，知道哪个韩剧app能投屏在电视上看吗？我知道爱奇艺
【推剧】悬疑惊悚探案类电视
最近几部韩剧简直超火啊有木有，爱的迫降，还有这部，女主对女配
期待金高银小姐姐的新剧
#想停止的瞬间#李圣经小姐姐超美
有看过可爱恐惧的吗？一起来讨论讨论吧
各位大佬，求剧名！！
突然想起一部前几年看过的一部韩国校园剧，好像是在安徽卫视还是
这是哪部韩剧？？
中韩双语字幕韩剧分享
《操心》剧情真的有点迷啊
找一部古装韩剧，在快手上看过一点片段，男女主第一次见面是在集
找一部电视剧，大概是一几年的时候在cctv8播的，开头是母亲
《梨泰院class》原来的女主开始洗黑了
梨泰院不就是男版玛丽苏，男主不就是个男版白莲花吗？
机智的医生生活开播啦！求超清！！！！
“非洲也行，南极也行，但你偏偏住在这里，我们不会再见面了吧？
求大佬回忆一部韩剧，男主是兄弟两个，弟弟帅气类型，哥哥是阳刚
谁有real time love 的资源啊，求发
决定看一看韩剧《信义》，不知道剧情怎么样
跪求被不良少年盯上了的资源啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谁有特别早以前的《女人天下》的百度云
韩剧《他们生活的世界》好看吗？
各位网友：我来找剧or小说（我也记不清了）有一个情节是好像是
【Black剧情】第五集结束之后的疑点
想听韩剧forest里面的插曲，谁有音源链接啊
#俞承豪# #李世荣# 主演tvN新剧《#Memorist#》
金喜爱 朴海俊主演JTBC新剧《#夫妻的世界#》
cctv8为什么现在没海外剧场了？
請問類似韓劇 高尚的你(高貴的你)的其它韓劇
我一个大老爷们最近在家疯狂迷恋上了韩剧三天看完了两部举重妖精
又看了一遍THE K2  中毒已深 彻底爱上了夫人
跪求THE K2夫人粉放过济夏和安娜，让他们安静谈恋爱可好？
万能的吧友，求告知这剧叫什么啊
三观跟着五官走。爱了*
2015到现在有不错的韩剧吗？这几年没怎么追剧，就这几个月补
跪求河伯的新娘全集百度云，谢谢大神
各位大佬，有没有认识她的？
找一部电视剧
拯救剧荒《A-teen/18岁》，属于我们的少女时代！
你们喜欢什么类型的韩剧 给弟弟推荐点吧
这个是什么电视剧啊
#甜橙韩剧排行榜#梨泰院Class
各位大神，谁有全部我的爱这部韩剧可以分享一下吗，超级想看但是
这个韩国男演员是谁？求大神解惑！
去年看过一个韩剧好像女主是杀人犯每次杀完人都留下一个苍耳子！
求虐虐的韩剧，往死里虐的那种
十大韩剧之首
就想问问吧里面看韩剧的男生多不多，不会只有我一个93年的大老
现在迷上了朴宝英，感觉超可爱，好想找一个朴宝英这样的女朋友
爱看韩剧信义的留个名哈
一直觉得眼熟 她是不是演过车武赫的智障姐姐？
求一部古代男医生穿越到现代和女医生恋爱的韩剧
请问大家一下，这个小男孩是谁啊？
今天看Runningman第93期，结尾有一个《无言家族》
【推荐】韩剧（已完结）
有木有喜欢看甜剧滴？粗来分享一哈自己最喜欢的剧，和喜欢的明星
#三流之路# 相关
有没有好看的韩剧
有好看的警匪剧吗，求推荐啊
韩剧《浪漫医生金师傅2》是真真好看，手术拍得超级真的赶脚，怀
推荐爱的迫降，看了很多韩剧，里面的男主80分，大部分女性的菜
哪位大哥知道这是啥剧
韩剧，很想看，谁知道片面，发一下谢谢
表艺真确定出演《金秘书为什么这样》金智雅一角
请问韩剧OST可以在哪里听呀？
求心灵的声音KBS完整版 五集的那个
有大佬知道这是哪部剧吗，求求了
记录一下自己看的韩剧
求推荐几部更新完的，高甜不虐的爱情剧
各位集美，有没有推荐的男主穿搭很好看的韩剧
我有个朋友说中国人不应该看韩剧。。。
1988真的很好看吗？这个评分和评分人数太吓人了吧，评分人数
各位煲友   求告知 如图出自哪部剧   蟹蟹
跪求韩剧doctors  高清1080p版下载地址，网上的都
个人觉得最好看的三部韩剧
求推荐！你们觉得最好看的韩剧！除了鬼片什么类型都可以！最好有
韩剧里有没有霸道总裁类型的，要求男主腹黑，霸道，帅气，但是后
检法男女2 好看推荐
大神求问，很久之前在CCTV1的下午剧场放过的一个韩剧，女主
请问这个剧叫什么，望告知
求集数多的老韩剧国语资源
在家闲的无聊，有没有好看的韩剧推荐的，不要恐怖的
有超虐并经典的韩剧推荐吗？这几天看了巴厘岛的故事，虐的走不出
【盘点】这些年灵魂互换或被附身的韩剧灵魂互换的韩剧 第一部：
求问一个剧   大概04年到10年之间电视上放过   讲的韩
有没有跟回来吧大叔这样剧情的韩剧了呀，帝吧大佬推荐一下啊。
谁有伊甸园之东的网盘啊！！好像看！！
请输入搜索词www里面有一个弹钢琴的小姐姐，气质特别好啊啊啊
《机智的监狱生活》安利 丁海寅小哥哥太帅了啊搜罗一堆高清壁纸
求资源，有没有我的  邻居是校草  的韩剧资源阿各位！超级想
谁知道韩剧想你在哪可以看呀 想二刷
谁有韩剧《美丽的日子》的百度云？
检法男女2.。终于大结局了
有没有类似焦急的罗曼史类似的进展很快的剧推荐呀，一般韩剧都是
求推荐类似the k2.被告人.龙八夷.iris这种题材电视剧
求一部老韩剧，很早的韩剧。男主和男二喜欢女主，女二是女主的妹
《请回答1988》第一集杂感
想问下 那个网站有1080的韩剧下载看啊？
求国语韩剧 信号 秘密森林  特殊失踪专案组想换的也可以
初恋 1996 裴勇俊，崔秀钟 66集国语版的谁会有呢，求分
求分享02韩剧《罗曼史》百度网盘资源
求一部韩剧，其中一个片段是一个鬼从树上伸出手拉一个小女孩，后
求推荐类似韩剧鬼怪 花游记差不多类型有特殊能力的
求老剧，1999年的韩剧学校2！！！
哪位大佬有追赶江南妈妈的百度云啊，求分享
朋友推荐几部家庭剧  刚看完爸爸好奇怪 要一起生活 帮帮忙实
焦急的罗曼史。。。lovesong音译歌词来啦
呜呜呜！李栋旭的《他人即地狱》我可！胆小勿入！
重温《江南美人》虽然女二确实绿茶，但是穿着还是很值得借鉴也。
想问一下有没有人知道这是什么剧 或者图二是谁呀谢谢了
刚看完学校2015，有点孤独。还有什么剧推荐吗？最好有有意思
全网求一个韩剧。小时候看的了，忘了叫什么名字了
大力女子都奉顺    超搞笑的名场面
我比较俗，有没有女主或者是白富美，男主比较平凡或者*丝的韩剧
论河伯的新娘里的爱情无法感动
请问这是郑素敏吗？什么韩剧啊？头条上看到的
这是什么韩剧或者电影
有一部剧跟老手差不多 男主是一个富二代 看到人弯道没有90度
推荐五部悬疑犯罪惊悚的五部韩剧①他人即地狱②囚犯医生③岬童夷
鬼怪真的是我最喜欢的一部剧了！！
【求资源】2020  02 06 《迷雾》蓝光或者原画的链接
求韩剧双语字幕～
我想要这背景音乐*求求各位大神找找，非常感谢！！！
疯了因为你哪里可以看
万能的吧友们，去哪里可以看我叫金三顺啊
惊艳到我的韩剧古装美男
没人讨论black的剧情呢，怎么回事儿，怎么越看越看不懂了呢
求一部十几年前的韩剧名字
有人知道这个是什么剧吗，看到别人发的小视频，男主撑在地上被人
把看过的韩剧做了个合集
这个演员叫什么
麻烦问下苹果手机可以用什么追韩剧。我想看加油吧威基基。但是韩
推荐一部高能韩剧会读心术的那小子  这个是我无意间发现的一部
《李尸朝鲜》中永信为什么没有吃受感染的人肉？
韩剧谤法.失望
【花样排球】第二季女主还挺漂亮 哈
请问这是什么剧啊？
今生是第一次
有没有跟我一样感觉的某些韩剧剧情比较拖沓，镜头缓慢例如天国的
终于有一部韩剧可以追了，太好看了，第一集就看哭了，有没有像，
盘点#韩剧#豆瓣推荐的追起来
有搞笑一家人国语资源吗？求
#甜橙韩剧排行榜#路
我想知道这个是哪部剧里的 是电影还是电视剧，抖音里看到的一个
有没有人知道这是什么韩剧啊，这个帅哥好帅，是谁啊
哪位大佬知道这是什么剧呀？求剧名
哪里可以看玻璃鞋全集、哪位吧友有资源
有一部韩剧不知道是男二还是男三 电视剧一开始就演他躺在医院
这是什么韩剧，是南柱赫演的吗
【来自星星的你】大家看了吗？亮点多多啊。
互看~
[推荐+网盘]盘点哪些我们看过的韩剧
【盘点】精彩纷呈的韩剧，绝对不容错过！！！！
这2个人是谁啊
求这部韩剧的名字，剧情是女主遭校园暴力，在网上和网友相约自杀
#甜橙韩剧热播剧#复仇笔记
求推荐像“今生是第一次”这种搞笑一点，不悲剧的爱情剧，或者郑
这个是什么韩剧？之前还挺火的！男女主是律师还是什么来着，打开
关于追剧：其实追一部剧是一件需要下决心的事情，千千万万的剧也
我一个30的单身老男人爱看韩剧，有没有跟我差不多的
截屏是我看过的，很少，所以想补一下之前的，求各位姐妹推荐一下
那个有以前的剧「宝石拌饭」的资源啊？
#甜橙韩剧热播剧#你的管家
大家有没有知道这是什么剧啊
关于 w 两个世界 后感
近两年看过最好看的韩国电视剧，饼叔演技爆表真不是盖的！
跪求帮忙找一部好像是韩剧 男主好像是住在天台上的一个房
各位小姐姐谁能分享下我的女友是九尾狐资源谢谢啦
请问没有中文字幕的梨泰院class可以在哪里下载？
求一部故事一开始是主人公的一家有三兄弟，大哥和三弟是亲生的，
这是哪部韩剧求告知
这是哪一部韩剧，求名字，谢谢…
搞笑一家人真正的完美结局
一个韩剧插曲的互动视频听前奏猜剧名感兴趣的小伙伴可以来挑战哦
跪求《传说中的七公主》国语高清版！因为家里妈妈喜欢看。又听不
求助！谁知道这部韩剧片尾曲叫啥
机智的监狱生活本剧讲述的是顶级明星棒球选手金济赫因妹妹锒铛入
找一部韩剧，男主对女主要4000韩元车费结果女主带耳机没听见
最近有什么好看的韩剧推荐吗？
谁知道这是什么剧？
大家说说韩剧男主是是总裁粉红多的韩剧
求秘密花园国语配音版百度云
这个女的是谁啊，这是什么片子吗
有看过kill it 的吗，最后结局有点困惑
推荐五部韩剧《触及真心》《囚犯医生》《德鲁纳酒店》《偶然发现
找一部2014年左右的韩剧，小伙伴们帮帮忙
目前正在收看韩剧《黄金鱼》挺好看得
最近有什么推荐的韩剧，轻松一点的。梨泰院class看了一集感
韩剧她的私生活大结局中字:馆长惊喜现身背后抱着德美出现感搂住
找一部韩剧，男主小时候和哥哥相依为命，哥哥和一群小伙伴在车上
谁有 他们生活的世界的的资源啊 跪求救救孩子吧
请问有男主因为女主变专一的韩剧嘛，求推荐
有什么好看的连续剧推荐吗？
三刷《恋爱的发现》Eric太有型了
韩剧边拍边播的特性，遭遇新冠会否面临中途断货的风险？
复仇笔记一集是12分钟多嘛。。
有谁知道这部韩剧叫什么说男主原本很怂不小心失忆后捡到了杀人犯
1988第三遍已刷完
我又来推荐好看的韩剧来喽！今天总结2019年度，值得推荐的韩
刚看完突然回到18岁这部剧！大佬们推荐几部只有男一女一，从头
甜甜的韩剧有没有推荐的
每人推荐一部最爱的韩剧，谢谢啦
找韩剧
求韩国网剧login to you
有没有看《没有第二次机会》的？
奇怪的搭档，这剧好看不
韩剧相爱真好谁有资源 百度云啥的都行 有偿的
老韩剧能说下这是什么剧不
韩剧  一集飙上9.1，口碑好到爆！
韩剧#十八岁#给大家安利
求韩剧国语资源！什么经典韩剧求分享...什么电视剧都可以..
我的女友是九尾狐。非常不错
求花游记的网盘资源鸭
求韩剧（逃亡者）资源，看到回！！！rain的老片子
求《浪漫的体质》中韩双语字幕，拜托拜托
【梨泰院class】太好看了21岁的大男人第二次看韩剧，感觉
求一些男女主是大叔和萝莉的电视剧
女朋友说要我多看看韩剧 有没有适合男生看的剧 ？求小仙女小姐
那部韩剧好看
有没有好看的超短韩剧推荐
大家有没有看过浪漫医生金师傅？？很好看啊
又虐又甜
想到一个很好看的韩剧，但是忘记名字了故事女主角是一个天使，后
我抖音剪了一部剧，但是没人看啊，是我剪的不好么？
【求问这是什么剧？】我很小的时候看过一个韩国喜剧连续剧不知道
这个女生叫什么名字！求！
求一部韩剧的名字，脑子不太好使忘了男女主名字了，就记得男二因
求春夜类型的韩剧，真心喜欢这种
【闲更】推荐给剧荒的你
＝＝＝＝＝十二月韩剧抢先知＝＝＝＝＝
Mr.Sunshine 阳光先生 近年来看过最好看的韩剧
求助一部韩剧女主姓卞，是个讲师！
所以说，监狱医生还有第二部？
这个是什么剧啊
治愈者 啊啊～
请问谁有鬼怪未删减版的资源
金秘书为何那样，绑架女是谁啊
德鲁纳酒店追完了，还有什么好看的？
张未冠欧巴
家门的荣光 类似的家庭剧有推荐吗
有没有和  过来抱抱我  这样的剧
求问大神，刚在抖音看到一个韩剧，剧情大概是女子搭地铁，被一个
忘记剧名忘记男女主是谁演的只记得男主是医生，女主一开始什么都
幸不幸福只有自己才知道，只希望每次我回头你都在我身后！
有没有什么韩剧，主要有超能力的那种，像鬼怪那种，也比较甜不虐
【2013】观剧聊天楼
【盖楼】唯赵寅成，你一定会爱上他
求韩剧新进职员百度云！跪求大神！
这个女生是谁？演过什么韩剧？
看完了大力，脑子全是宝英欧尼怎么办
【剪辑】热门韩剧中高甜吻戏混剪，看完你想谈甜甜的恋爱嘛
求洛城生死恋百度网盘
求 推荐好看的韩剧 想要甜甜的每天在家太无聊了～ 想看的都看
剧荒的姐妹都给我冲！！！剧名：她的私生活主演有朴敏英和金材昱
求一部98年的《六个孩子》韩剧，对本人十分重要，感谢感谢，国
朴炯植的剧都超好看，大力女子都奉顺里可帅可萌的安代表，花郎里
女主能看到将死人的影子，男主是被地狱使者附身的刑警，胆小者勿入
贵吧有人知道图片中女艺人的名字吗
最火韩剧，又一次漫改成功。【梨泰院Class】豆瓣8.4
1强烈推荐囚犯医生啊啊啊...2棒球联盟，熬过第一集，后面就
男主重生回高中时代，穿成女主班主任，帮以前的自己追女主的韩剧
突然想看   新娘18岁国语版，谁有？能不能免费分享一下
求韩剧《想你》，百度云或是哪个APP可以看的，谢谢！
求鬼怪的ost啊，重温一遍之后更出不来了。特别是beauti
和鬼怪大叔的各种第一次**
请问这是什么剧呐，拜托各位大神指点
你们都喜欢看那部韩剧呀？推荐一下
各位大神推荐一下，那种男主超级帅，比较高冷，霸道总裁，却会撩
李光洙告诉我，我永远都不可能赢他的，气质这一块他把控的死死的
这个韩剧好像不错，男主之前好像是杀手来着，还会治疗小动物，女
为什么我看韩剧都是先看演员的，哈哈。演员对胃口再烂的剧情都看
谁能给简单明了的解释一下《信号》的结局啥意思？
请问有什么剧  男主一开始情欲很强的 言情的那种  求大神推
想找一部韩剧，好像是0几年的吧，一男一女在楼顶那种小屋里住的
第一次看韩剧…有点紧张…求大佬推荐一些类似加油吧威基基这种特
万能的吧友，昨天上午在抖音上看到一部韩剧片段，找不到视频了，
《拜托了咖啡》龙俊亨时隔五年重出江湖，诠释暗恋中的苦与甜！
【天气好的话，我会去找你】为什么推荐这部作品呢，个人看了感觉
【转】史上最成功最经典的100部韩剧.
有部韩剧忘了叫什么了，男女主名字也忘了，就记得女主是个演员，
求一部韩剧，就是女主刚开始偷偷住到男主家，还偷他家的橘子做成
这是哪部韩剧里面的啊？哪一集啊，求问
高甜韩剧《胖乎乎的恋爱》，胖女孩的春天来啦！
《恋爱未遂》看腹黑竹马如何逆袭“绿茶”男主？
谁有陷入纯情OST资源呀？？？
欣赏那些美好的韩剧
梨泰院剧情这么**？父亲被杀能忍这么长时间？轻轻松松杀他一家
看图片 我要找的韩剧 好像是同学 天天吃的盒饭都好差 后来条
请问这是那个电视剧
想问一个韩剧，就是男的穿越成女的好像是。然后还有人叫他妈。忘
最近看了49日韩剧 还有没有类似鬼怪或者很感人悲伤赚泪水的电
防弹有在哪些韩剧里打了广告？
求一部电视剧，一开始大概就是女主一直默默喜欢男主，给他送吃的
求分享《嫂嫂十九岁》韩剧百度网盘资源
【个人观剧非专业影评】主要是写我看过的，挺想跟大家分享一下，
李光洙太搞笑了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
她的私生活第九集，终于亲上了，这一段能看100遍*，不要停啊啊啊啊啊啊啊啊
请大神们提供剧名
求解这个富婆的剧名
这个剧叫什么
姐妹们快来围观这部神仙韩剧！！！答应我一定把这个视频看完，你会听见自己心里发出的阵阵土拨鼠尖叫啊！这才第一集啊爱辽爱辽~
这个什么电视剧啊？
喜欢的话请响铃，太甜了我的天～“世间所有的美好相遇，都是命中
最近爱上一部韩剧，推荐给大家
求路过的各位大佬指点一下，这部韩剧叫啥名？感觉男主有点帅呀？
有没有姐妹推荐几部好看的韩剧看看。我21岁男孩子，以前学校2
求助各位大神；；；；
最近大家看什么韩剧呢？
这个演员叫什么名字？演过什么剧，当一个坏父亲？
《火星生活》穿越、悬疑、破案。很有看头
问个韩剧，如图
好好的高甜剧有一种搞笑一家人的即视感
左边好帅
谁能告诉我一下主君的太阳好看吗？属于个啥类型，吓人不?
有没有看过屋塔房王世子的好久以
太阳的后裔现在在哪能看啊？找了好几个都看不了
求几年前播出过的韩剧名 长篇电视剧一百多集 名字好像是帅气的
有没有搞笑一家人韩文版的链接求告知
求一部2003年老韩剧~
今日份韩剧鬼怪魔幻系列推荐《花游记》《鬼怪》《主君的太阳》《
【2020年2月】收视率汇总贴（AGB全国）
求一下韩剧forest20集最后2人抱在一起的bgm
求国语版《触及真心》《男朋友》，可互换。
来推荐几部韩剧
求韩剧《我有爱人了》和《我们遇见的奇迹》百度网盘视频资源
[cp]【《#爱的迫降#》第7-8集——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
李钟硕！！！
请问大家有这几部韩剧吗
韩剧演员的演技为什么都那么好
好美
韩剧家人之间何必这样在哪里看国语版
《我叫金三顺》全集有资源吗
强烈推荐，韩国网剧《奇迹》
求1998年一部韩剧叫：家族迷情或者是纯真，四个男女四种爱。
最近就看韩国网剧了《被不良少年看上了》《恋爱播放列表4》《十
找一部韩剧，《阿尔罕布拉宫的回忆》，哪位大大有资源的？？？？
没有一个APP能找到回来吧大叔这个电视剧
大家觉得韩国男星谁的身材最好!!!
找部韩剧。请大佬帮我看看名字叫什么。
代表理事到底是什么呢？和国内哪个职务对应?
请问下有没有可恶的女人们的资源呢？
求鬼怪和金福珠的生肉！求求了！
求韩国网络剧《17岁》，那个亲有资源，分享一下，谢谢
有人看过这部韩剧吗，我有一个问题
为什么怎么都搜不到柳京洙的信息。梨泰院那个搞笑担当，刀疤哥
谁给推荐几个适合宅家的剧 好看？？
求一部几年前的韩剧，剧情有一段是女主和她的朋友们在草地上聊天
今天看了大力女子都丰顺太甜了
剧荒，突然发现好看的，又不知道名字，谁知道这叫啥。
求千年老片“红豆女之恋”的韩版结局！中国版是谁都没有选择，但
求她的私生活蓝光资源
【求助】大家都在哪里看高清画质的韩剧
求助，求一部很久很久以前的韩剧，估计有小二十年了吧。记不清了
求推荐韩剧，甜的不虐，女主演技颜值在线，类似金秘书，江南美人
宅家剧荒。想看酒店之王。哪位好心人分享一下
好看的韩剧推荐一波放假补剧太爽了吧哈哈哈哈哈
请问大家，隧道好看吗？
找一部韩剧。女主的爸爸不知因为什么原因娶了女主的妈妈又抛弃了
检法男女主角都不怎么样啊
哪位亲亲有韩剧 精神变态日记 的资源吗 韩剧TV上看不了了
韩剧《浪客行》搞什么东西？
哪里有1080p的韩剧。
有人看过魔王吗？看了豪杰春香，想看看男二演的其他剧，这部请问
大家有没有类似孤独又灿烂的鬼怪的剧啊！好看的的也行。推荐下
推荐一部搞笑剧《住在清潭洞》—-卢晟坚         这是
岳母为何这样，好好看，难得的剧中剧还这么高质量
爱的迫降   这种颜值的顶级配置也是很少了，冬天就适合看这种甜
金秘书为何这样，谁有百度云链接啊，可以发我一下吗?
刚入坑韩剧求助，有哪些能获取超清资源的途径呢，想整一套德鲁纳
各韩剧吻戏 混剪  高甜  第一次剪希望大家喜欢
求精神变态杀人日记
浪漫满屋看完，开始看豪杰春香，有点后悔重温的顺序了，感觉浪漫
我想有几个经常看韩剧的集美好友
最近迷上了超甜的韩剧，已经看完我的ID是江南美人，金秘书为什
谁有类似《加油吧威基基》《金秘书为什么那样》《三流之路》《搞
花游记好吓人啊         每集都有鬼
她的私生活第十集太好看了，吹爆编剧哇哇哇
推荐那些可以n刷的韩剧
求大神们推荐几部好看的韩剧
【推剧】最近李栋旭的《他人即地狱》太好看了，啊啊啊，只有我觉
求一部韩剧名字
刚追完“鬼客”和“司祭”，求推荐类似的韩剧
浪漫医生金师傅没看过1 能直接看2嘛 剧情有没有关联啊
大佬们。你们都在哪里下载的超清的韩剧资源啊。
求梨泰院class和天空之城这样的发人深省的韩剧
有吧友知道这是什么居吗？求
韩剧，爱的迫降，原著是那本小说，我看开头说是小说改编。刚刚看
谁有韩剧火鸟的资源呀？现在都找不到了，好想看
有跟kill it，城市猎人，the k2一样的动作剧情剧吗
跪求糟糠之妻俱乐部这部电视剧啊，谁有资源啊分享一下
请问这是什么剧
你们看过最好看的韩剧
《一号国道》中的女主角和她哥哥为何会参加违背他们阶级利益的政
求大神。问个问题
心里的声音这种画风清奇的韩剧简直无法拒绝
这是什么韩剧
罗曼史是别册附录好看？有没有人看了
想请问这部电视剧是什么名字？有谁知道吗？要中文名字谢谢大神了
看完《爱的迫降》重温《我叫金三顺》玄彬真的是冻龄男神啊而且越
【韩剧】老哥们看看这是什么剧啊
大家最近看梨泰院了吗？
求leverage诈骗制作团资源！
求告知   一部剧女主欠男主姐姐的钱从国外跑回韩国男主姐姐就
找剧，应该挺老的了。青春校园，只有三级好像。男主转学认识了女
男主从头到尾只爱女主一个的韩剧？
剧荒了 有没有好看的剧
有小可爱们知道只是哪部剧吗
有看过2011年的韩剧what
“我不是因为悲伤才哭的，是因为风吹的”#想你#当年看这部剧时
什么韩剧是富家女×穷小子（普通人也可以）
求推荐几部比较虐的韩剧！
大力女都奉顺
2019十部好看的韩剧推荐第十部欢迎补充
谁知道这个女主或者这个电视剧叫啥。跪谢！
大力女都奉顺
高质量韩剧《大力女都奉顺》
看到《大长今》最后，觉得皇上好可怜……
求助一个问题，魔女的爱情中不解的地方
各位有没有类似的韩剧推荐，破案类型的，最好有很帅的反派，连环
等一个爱的迫降孙艺珍真的漂亮
求韩国恐怖电视剧魂的资源
大神们，求爱的迫降ost(#哈哈)(#哈哈)
请回答1988   有带哥有资源么   求
集美求大家帮忙回忆一下，哪些韩剧中有生日片段，有说生日快乐的
求韩剧voice第三部链接
各位大佬能分享一些搞笑的韩剧片吗，我先来分享，短腿的反击，温
找剧~求救
想找一部韩剧 不知道叫什么名字 轻喜剧蛮搞笑的男主和女主假装
求一部韩剧名
求几个国语配音韩剧行吗？   妈妈不想看字幕
求一个曾经看过的韩剧的名字剧情大概是女主穿越到女主爸爸画的漫
剧荒了，大佬们推推剧啊！！！男生看，图个颜。不要年代太远的。
Voice 2太好看了…，停不下来啊，就像当初追《信号》一样
有部韩剧是男主把女主用塑料袋闷死了！好像是男主小时候被虐待不
爱的迫降，搞完！！美丽！还有推荐的么？要16年以后的，新点的
求哪位好心人给个7.8集的资源
各位姐妹，有没有复仇笔记的资源啊，球球辽
哪位大神有05年韩剧《我们结婚吧》的资源啊？！
谁有坏家伙们韩剧国语版？
谁有《阶伯》（李瑞镇/宋智孝）的资源吗
您好，请问谁有韩剧六个孩子（总有艳阳天）的链接资源啊，可以发
有没有好看的复仇韩剧 求推荐
求这是啥韩剧啊！！！
有没有好看的爱情剧，这1.2年的
#天气好的话我会去找你[超话]##韩剧[超话]# 该剧改编自
被安利的爱的迫降，也是第一次看韩剧，孙艺珍太美了，这个姐姐我
真的超级喜欢韩剧的集数，16集基本是两天一部的节奏，正好之前
韩剧车祸太多了吧？不车祸无韩剧？？？韩国道路真危险
最近大家有什么好看点的剧推荐一下。有些剧我都看了好几遍了
#车银优[超话]# #林秀香[超话]#【超人气漫改剧《#我的
【SBS新剧《#虽已30，但仍17#》三人海报公开——申惠善
给大家推荐一下都是我自己追完结的剧网剧1.胖乎乎的恋爱  2
爱的迫降（大结局）你最想对身在异地的她（他）说什么？
求问这个男主名字和这部戏名字
韩剧春夜
我一个男的，不知道为什么好喜欢甜甜的韩剧啊，还有救吗？
求求大佬们！前段时间在抖音上刷到一个韩剧 ，女主是老师， 男
躺着不如看剧介绍几部好看的而且完结的韩剧《秘密森林》《布鲁纳
急求助，这个男演员叫啥来？我记得是韩剧里的男二号，具体忘了
重温金三顺，有个地方不太明白，三顺刚入职没多久的时候有过一次
巜她的私生活》中李率作家的泡泡画为啥没有这个人和画，有谁知道
内在美韩世界第一集的墨镜 还有所有墨镜牌子呀 是什么呀
这是哪部剧啊。。
有没有姐妹知道这个是出自哪里的呀？找了半天没看见
有啥剧啊求推
有哪些韩剧好看到重复观看~
最新韩剧谤法来啦豆瓣评分:8.2釜山行的导演制作的诅咒杀人，
问个韩剧。。好心的大佬帮帮忙
推荐几部高甜韩剧，我我我入坑新人
刚刚看完，突然回到18岁，穿越
有一个情节，应该是中学，一个新进插班生是个小神童，然后有个女
爱的迫降接档是什么呀
有没有推荐一些好看的韩剧的
问问这是那部剧
有没有类似  鬼客    火星生活    信号   这些类似
【2020】韩剧吧吧规
可念不可说-【五两CP】【文瑾莹X文彩元】【风之画员】
求这个剧的名字
梨泰院class：拯救剧荒！这部高智商虐渣爽剧你看了吗？
良心韩剧推荐
有人知道在哪里可以看到韩中双字的韩剧吗！
最新韩剧《异梦》，有好几个场景看出来《伪装者》的感觉
本人推荐的剧
最近看了金宣儿的三部电视剧，发觉看其他的女星都没什么意思了
内容是一个女的好像力气很大的？这个剧叫啥？
辅佐官2第四集插曲好好听，出不来了
《爱的迫降》有关于爱情的某些感悟。1.去见你的路上，我一定是
这个贴吧有点ging 爱的迫降都没人聊 都聊些奇怪的韩剧
问个剧哈，女主一开始就用手铐把电视打坏了，后来新闻是多名女性
甜到齁，一口气刷了22集，这部剧怎么那么好看
触及真心超好看 资源有吗
大佬们求心灵的声音资源
求韩剧  《花样男子》  资源，以前看过，想重温一遍，有没有
有没什么好的韩剧推荐
浪客行这结局，之前鬼客也这样！！！
有看过这部电视剧的人吗？
求助！犯罪心理第八集。。。大人们我没看懂
经典韩剧收藏—《对不起我爱你国语版》全集 看完全集请不要忘记给个
说一说，你看的第一部韩剧吧！哈哈，我的是《大长今》
求   我的大叔   资源
盘点韩剧中那些让人心疼的男二
郑爽和一个韩国明星演的韩剧叫啥？
求推荐好看的韩剧
谁能告诉我现在在哪可以看到最新韩剧？跪谢!
求《我的大叔》
百度云资源：请回答系列你们都看完了吗
大佬们请问这是哪部剧啊！！
请大家告诉我这部韩剧叫做啥剧
最近疫情严重，现在家里无聊，记得小时候看过的一部06年的搞笑
安利《延南洞吻神》喜欢的姐妹们一定不要错过！！
请问这个小姐姐是谁啊？
看完《信号》真的特别好看，个人觉得真的很震撼，进来讨论呀
求一部特别特别老的韩剧名，女主是个单亲妈妈，职业是动漫人物设
跪求《步步惊心丽》特别版第21集啊
求咖啡王子一号店国语版
新剧资讯 朴炯植 朴宝英【大力女子都奉顺】2.24首播
求 爱情是什么  韩剧资源  百度云最好
有人知道哪部电视剧是在这里拍的吗？
有大佬知道哪里可以看1080p的韩剧嘛
怎么才能找到1080p清晰度的剧呀，找了好久都是标清
求大家推荐一些甜甜的，不虐的韩剧，刚看完大力女子都奉顺和哦我
看了一部浪客行(流浪者)，走不出来了，谁有这种类型的片子推荐
新剧推荐
有没有特好看，还有点虐的韩剧？？推我
有人知道这是哪部韩剧吗？
找了很久的韩剧，有没有大神能帮我找到男主是一个小混混，房间贴
求想你百度云全集 谢谢！！
求无法阻挡的highkick资源哦
韩剧
韩剧，心动之地
有搞笑一家人中文版的资源吗？
求 无法阻挡的highkick韩国版
【嗯哼】12月11日 水木剧收视率！
分析：李敏镐上春晚 将给中国带来什么？
【剧评】李敏镐全系列深度——叶木出品
《想你》完了会接档什么韩剧？
谁知道这两个姐姐叫什么名字，真的好漂亮我的id 江南美人
继承者们大结局收视率
谁有加油金顺国语的资源
1.对不起 我爱你 2.灰姑娘的姐姐 3.玛丽外宿中…这三部
请问这部剧叫什么名 这个小姐姐好帅叫什么名字！
这一周刷了大力女子都奉顺，浪漫的金师傅1和2，医生汉耀……求
当你沉睡时柳景秀的演员是谁，
大家来说一说最近都陷入了哪部韩剧吧
有人推荐 天桥风云 ，说很经典。都没看过！！！
两天刷完《举重妖精金福珠》我的腮帮子有点疼，好甜的剧啊
跪求一部韩剧🧎♀️🧎♀️🧎♀️男主是警察拥有红色的光，
请回答1988 第20集在80分44秒宝拉婚礼开始的背景音乐是什么插曲
求韩剧六个孩子，我找了几天没有找到，
蹲着就能抱起来真的是太甜了 天呐！苏喂苏喂苏喂！ 你也觉得好看就点个赞呗！**hua5201314yaya
谁有 韩剧秘密花园的 超清版本 给个链接
谁有韩剧《魂》的资源，可以分享一下吗
请问这是啥剧
我心中的经典韩剧，请回答   系列，无法超越，有没有一样喜欢的
【盖楼】《特殊失踪专案组M》--以特殊开头的又一部剧集
求求大家帮帮忙！寻找一部韩剧！有个韩剧 求求姐妹们有没有知道
请问一下大家有没有 步步惊心丽伯贤插着剑到处跑的花絮， 我真
有没有类似公主的男人这样的韩剧？
最近手动盘点了一下九大经典韩剧
谁知道这是什么电视剧
求02年的韩剧《罗曼史》百度网盘资源
有没有类似1%的可能性  焦急
有没有虐女主的韩剧
求一部电视剧还是电影来着！讲的是男女主角小时候读书逃课还是什
每日一推，奇怪的搭档。求资源
【捧谁谁红的金恩淑，她的新剧《#The King：永远的君主
有不有阳光先生一样的剧求推荐
推荐六部让人中毒的爱情电视剧
求问有没有顺风妇产科国语全集682的。求资源
看了这部剧走不出来的，都是有故事的人吧
小妹喜欢看穿越奇幻的剧，比如《来自星星的你》、《步步惊心:丽
哪可以看到超清韩剧啊哪可以看到超清韩剧啊哪可以看到超清韩剧啊
有人知道这个小姐姐是谁吗
请问这部剧的名字是什么？？？？谢谢
为什么韩国编剧都这么厉害！感觉中国电视剧拜就败在编剧身上了
本视频为安利舔屏向，主要是最近看的韩剧《他人即地狱》和《精神变态日记》混合剪辑，全程自己剪辑，渣剪手，欢迎指导
海德哲基尔与我//这部剧大家看过吗?
精神变态日记为什么突然搜不到了？
在线等 很急。。最近那个说说里面的韩剧叫什么啊。。
谁有韩剧恋爱未遂7-10集的中文字幕资源啊
大神来看看这是哪个
搞笑一家人韩剧版的，哪位大神有百度云资源吗？
有没有大佬能看出这是哪部片
求！！！有缺陷的人们里这个男演员叫什么啊，好喜欢啊
请问这是哪位女演员？什么剧？谢谢
推荐几部韩剧春夜镇楼呀
八大綜合台在播德魯納酒店
有没有和我的大叔一样，又虐又暖又催泪的剧？
我爱你这部剧有人有吗，求资源
求女富豪爱上穷小子的韩剧
《机智的监狱生活》早就更新完了现在才来看，评分9.4还可以，
一部韩剧，很早之前看的，男主好像是个孤儿，他和一个卖药的老奶
姐妹们还有推荐的剧吗 爱的迫降要到晚上十一点才更新啊啊啊我剧
刚才看抖音看到一部韩剧，大概一小段内容是一个壮士男在手机上聊
前段时间看完了机智的监狱生活直到现在还在坑中出不来了求推荐类
求爱的迫降超清资源！！！！韩剧TV下载的只能是标清
哪位大神有《澡堂老板家的男人们》和《爱情是什么》国语版，万分
谁有《嫂嫂十九岁》百度网盘资源，求分享
有哪些好看的国语配音的韩剧
韩剧《机智的医生生活》中字预告共12集，3月12日Netflix上线！
想找一部剧，是男扮女装，男主很壮，像撒贝宁，只记得这一个片段
求问大家一韩国古装剧，关于医生的
求一部韩剧。好像说一家人的剧情， 不知道谁是女主了， 我只想
大神，这是什么韩剧？
天天宅家里，有什么好剧可介绍呢
韩剧  爱情是什么 有人有资源么  谢谢求一下 92年的剧
浪客行算甜剧嘛，浪客行结局怎么样！可以入坑嘛
有没有人知道逆袭类的韩剧
求大神告知这个是什么韩剧  求名字
请问有朋友知道这是什么电视剧或电影吗？
最喜欢的5部治愈系韩剧
* 『韩剧推荐』《福秀回来了》*高甜校园，歪头那一笑我都动心了，两个主演颜值都好高，而且很搞笑，第一集真的笑死
虽然30但仍17，18年的片子了，但是我这两天才看。非常好的
求狼和狗的时间资源重温一遍
韩语中咂咂哟 撒尼是什么意思，听着大概是这个
跪求韩剧大神告知这部剧名啊啊啊啊啊啊！！！！！！
有人在看森林 13-14集吗
跪求啊！！！抖音里看到的韩剧，我记得吴涟序演的路人，问女主有
谁有“心里的声音”分享下,谢谢
推荐你们没看过的韩剧 伊甸园之东宋承宪演的 还不错
谁有黄静茵和金载沅演的《你能听见我的心吗》的资源？有的话能发
这部韩剧是什么  chaoai
跪求.搞笑一家人国语版全集
哪位大佬可以告诉学校系列我记得有两个张得一样的女生，剧情不记
有没有李尸朝鲜的资源，谢谢大神
哪里可以看韩剧《匹诺曹》的完整版？韩剧TV345集都看不了。
（求安利）女主很穷男主很富的甜甜的剧
双向暗恋神剧——讨厌你的方法
这是什么韩剧求名字
我就想问问有没有跟学校2015和回来吧大叔这类的电影，剧情波
想问下 谁知道www请输入检索词里面饰演珍妮的是哪位阿 沉迷
有没有知道信号第二部什么时候播出的？？？
请问一下女主和男主叫什么名字 演的什么电影
《流浪者》这剧不爆火都难！耗时1年，250亿大制作
求一部韩剧名字，只记得开始的一
梨泰院Class,真是上头，强推！！！集美们~
想找一部韩剧，女主闺蜜被一个精神病人害死了的，闺蜜是野生动物
精神变态日记怎么看不了了  哪里有资源啊 大神
跪求心里的声音链接！
女主帅死啦啦啦啦啦啦《梨泰院class》快看快看
求悲剧的韩剧，比如蓝色生死恋和对不起，我爱你这样的
韩综#李栋旭想做脱口秀 #  需要的评论dd取#主演: #
今天在抖音看到一个韩剧，男主小时候挺胖的，然后在吃三明治的时
爱的迫降 孙仙*
谁有金喜善的遥远的国度啊帮下忙
哪位大神有 秘密森林 资源  十分感谢
剧荒了，“山茶花时”后还有什么好剧介绍一下呗
最近无聊，除了在更的剧以外，甚至还把16年的剧翻出来看了，说
有没有姐妹有大力女都奉顺的国语配音版，母亲大人想看
求幻想情侣追梦高中资源
请问大家这是哪部剧？很看吗？在一个视频看到的
求一部韩剧名字，只记得一个片段了，一个女的(好像不是女主)已
求韩剧名字2017或者2018出的韩剧关于飞机坠毁，活下来的
谤法好看吗 正在下 据说是打鬼片？
有什么类似举重妖精金福珠的青春校园剧吗？一定要甜甜甜+鸭
求这部剧！！！！！！跪求剧名啊啊啊啊啊啊！！！！！！
有没有经典韩剧推荐？待在家想刷剧
分享一个小程序，快来看看吧！
韩剧[她很漂亮]cp
安利我所看的韩剧，现在还不是很多，但也会努力哒！格式：剧名＋
求韩剧远距离恋爱的百度云盘或网站什么的，谢谢
盲人霸道总裁和灰姑娘的电视剧叫什么？
谁能告诉我还有什么特别甜的韩剧，不要虐的，跪求
这个是哪个韩剧里的画面啊
最近发现一部超级搞笑的韩剧女主笑起来特别可爱爱了爱了***
爱的迫降
有仅此一次的爱情资源 求百度云全集
《爱的迫降》最后两场戏份花絮
第一次发帖，问下爱的迫降怎么样，是老年代的事情还是新年代的，
求大神推荐鬼怪的剧，刚看完，朴一道，德鲁纳酒店，一个破案的，
找一部韩剧。。。。。之前在抖音上看过一个韩剧的前段，两姐妹出
抖音看到女主和一男同学好像是青梅竹马爬墙跳下来，摔下来爬在地
黎泰院class，每周几更新哈？
求剧来了，玛丽苏，霸道总裁爱上我这类的最好了，疫情居家剧荒了
我在抖音上看到一个韩剧，应该是吧。那个片段里面是五个男人不知
急！急！之前在抖音上看过一个韩剧的前段，两姐妹出生在一个当官
【韩剧】《医生耀汉》
车银优超帅的小哥哥演的  我的ID是江南美人  超级好看
求这部剧剧名只知道是讲出轨和爱情的
韩剧吧的大佬们～求助这是哪部韩剧里的镜头呀～～
求推荐高甜韩剧无虐点～
大佬们跪求这部剧
请问《给父母亲的信》哪里可以看，请给个链接或者地址，谢谢！
各位前辈~爱的迫降 国内更新时间~在哪里可以看到呀~
虐心的韩剧」」」」」荆棘鸟！有看过的吗？
吧友们，有没有《布拉格恋人》的资源鸭？网上找不到
求心里的声音电视剧版的资源。。
求一部韩剧，忘记名字了。只记得一点点就是姐姐（好像是女主）和
继魏璎珞后  又一让我爽到的女主 淦！！剧名：梨泰院CLAS
大佬们，这是什么韩剧啊
刚看完healer，求推荐剧
《男朋友》韩剧 求助这是什么！
谁知道这个韩剧叫什么啊？
棒球大联盟有人看吗这片还打不打球了都是运营不打球我就不看了
1992年至今，100部经典韩剧总结
求韩剧triple资源
跟城市猎人题材一样的高能韩剧！
还有类似 内在美，金秘书，1%的可能性这种的财阀类型的剧吗？
还有类似 内在美，金秘书，1%的可能性这种的高甜，不虐的，没
海德哲基尔与我 真的强烈安利，真的，真的
兄弟萌，这是看的什么电视剧
有看韩剧《荆棘鸟》的朋友吗？来说说吧！
最近看了鬼怪 迷上她了
我记得去年还是前年看了一部韩剧
《喜欢的话请响铃》太甜了吧，爱了爱了，还有《偶然发现的一天》
想问问哪里可以看到超清的韩剧啊OVO，不知道为什么，我觉得韩
有没有类似<信号><火星生活>这类悬疑破案还带点穿越的韩剧…
推荐几部关于医生的 或者破案的韩剧 要现代的 不要穿越的哦~~~
丧尸韩剧《李尸朝鲜》将于1月25号惊悚开播
【天国的树】允锡欧巴！李莞在这里的样子太帅了！
刚才看了几集哦我的鬼神大人，朴宝英真是太可爱了，果然刷完大力
#火星生活#郑少女和雄叔的悬疑剧
以前看过的一个韩剧结局大概是女主患绝症死了，但是死前手机里给
【剧荒】我要去重刷这部经典
她很漂亮女主是怎么变漂亮的
求大家帮个忙，当年看过一部韩剧记不得名字了，求助。大体剧情是
一部讲的是，有好几对夫妻和孩子住在韩国最高级的小区里，共同的
求大佬告诉这是什么韩剧？
有哪位小伙伴知道这是哪部韩剧里的，太好笑了
[图文] 盘点韩剧《未生》中的经典台词
大神们，谁有韩剧搞笑一家人中文配音超清资源可以分享一下吗
【求资源】求韩剧 ＜黄手帕＞要求央视国配  画面要原盘或超清
【触及真心】在抖音被安利的，超喜欢男女主！
【吧务】吧务签到楼
谁能告知一下这是那部剧？
这个片子叫啥忘了，几年前看的，求名字
还有啥好看的韩剧么，推荐一下
有没有超甜的内种剧呀！求推荐啊啊啊啊
18年还是19年有一部电视剧，男主好像有洁癖的样子，请问有谁
有人有第五共和国的字幕吗？谢谢
韩剧大力女子都奉顺第四集，他们去看电影为什么看的会是金刚狼3
当代灭爸撞别人爹，坑自己爹里里外外都不放过是当代文学奇迹通过
有老哥把梨泰院class看完了的吗 我想知道这部剧有没有nt
多年前看过一个韩国电视剧，剧中男主角家里有个双胞胎哥哥，还有
想求助一部韩剧的名字。。
这首歌没人觉得好熟悉吗？
玄彬 秘密花园
请问谁有A-TEEN2（十八岁的第二季）的
跪求剧名
听说韩剧在南美很流行？
诸位大神  哪个播放器可以看穿透屋顶的high  kick
求几部男生看的韩剧？跪求！！！！
应该是韩剧吧，想知道是什么剧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谢谢~
最近在追棒球大联盟，感觉很好看，男主女主剧情都很好，可是为什
才发现尹贤敏这么帅
还有类似   内在美，金秘书，1%的可能性这种的财阀类型的剧
良心推荐，十部不一样的韩剧，韩剧不仅是谈情说爱 炸裂的信号
真的是老据比新据好看吗
求韩剧《18岁29岁》，感谢
《请回答1998 》是一部非常不错的韩剧 能在现在拍出那种年
有木有看福秀回来了的，炒鸡好看
有人知道这是什么电视剧吗？好像是同性恋的
求推荐阿 给我推荐点韩剧 天天在家已经剧荒  最好是爱情片辣
awsl
老剧看的真的是情怀，硬盘装不下了也不舍得删除
棒球大联盟太好看了，对体育系或者棒球感兴趣可以去看看啊，男女
有姐妹知道剧名吗
说说你们最喜欢的三部韩剧叭
求悲剧韩剧 往死里虐！
有没有不是爱情的韩剧，求推荐，刚看完打架吧鬼神
弱弱的问一下机智的监狱生活里面。。
单选一部你认为最好看的韩剧
《爱的迫降》是韩国tvN电视台于2019年12月14日首播的
经典韩剧
【OST】有需要以下几部韩剧OST的亲进来一下~~~
那个漂亮姐姐有夜行书生的资源啊分享下
求 爱的迫降12集   1:34:00的bgm搜了半天没搜出
大佬们伸手一部电视剧   野王  有大佬有高清资源吗？
这事什么剧啊，跪求各位姥爷
谁知道4分10秒的这部剧叫啥吗想看啊啊啊啊啊
爱的迫降谁有资源看13/14/15/16，有赏
搜索一个韩剧
谁知道这是哪部韩剧？
大佬，求助贴
她的私生活第八集讲的啥啊，头皮发麻，神剧情，真的是无力吐槽了
大力女都奉顺      拥有一个大力女友是什么体验绝对好看女
你好，请问有人有请回答1988的资源吗，蟹蟹如果是要加微信就
求一手 没有怜悯的世界
花生财经积极接受市场所带来的挑战
我们的憨憨世路就这样丢掉了初吻??? 小赵真是个霸气的女人f
初恋裴勇俊版本谁有能分享一下吗？
求请回答1988的bt 韩语中字 未删减版 谢谢各位
有没有像复仇笔记一样甜甜的剧呀不喜欢又臭又长的 我看不下去
有推荐什么甜甜的韩剧吗，最近感觉看完喜欢的话请响铃心里空荡荡
找剧！！有谁知道以前有个韩剧 女主有了个孩子 生活很狼狈
求顺丰妇产科韩语资源（注意不是国语）
有喜欢姜河那的吗，求推剧
问问大家这个演员叫什么呀，谢谢啦！
宝贝们求个剧名
跪求韩剧你笑了的下一部国语版同一屋檐下！！！！！
有没有喜欢看渣皇主演的《香水》的？
看完第十集的《爱的迫降》金秀贤饰演的东九，就不得不说他的另外
求解，没看明白，小糊涂的结局
大佬们 问个韩剧 只记得男的好像是救人导致大脑有损伤 然后特
想问下医生耀汉里的朴情宝演员叫什么啊
求signal 13集ost名字。跪求第13集殡仪馆的ost
有没有人告诉我这是啥剧啊我太想知道了
求问!!!首先是姐弟恋，女主是老师后来，前面好像是她在考试，
百年的新娘 从哪里可以看啊
刚看完《来自星星的你》内心久久不能平静。全智贤真的太美了
又一部韩剧小时候看的，两个小女孩因为战事走丢而互换身份，长大
【新闻】韩剧《你笑了》今日CCTV-8海外剧场播出！
金惠秀&朱智勋主演《富豪辩护人》首曝预告2月21日Netflix上线！
《你好再见，妈妈！》首曝预告，2月22日Netflix上线！
举重妖精金福珠哪里可以看鸭？
请问有人知道这是什么韩剧吗
大家有没有类似于《喜欢的话请响铃》这样进度快的韩剧，求推荐
韩剧腐剧好久不见，超级甜，甜到心坎里
有没有认识这女演员的？？？？？
世上最美的离别，回首秀贞欧尼留下的那些荧幕形象
秘密花园的男主真垃圾啊
这里是南团长首秀，跨年档黑马《棒球大联盟》！！！
【#李栋旭# #曹承佑# 主演《#Life#》7月23号首播
【#徐康俊# #孔升妍# 主演KBS奇幻剧《#你也是人类吗#》
期待期待女神与男神【#朴信惠# 确定与 #玄彬# 共同出演t
分享最近才开始追的一个韩剧《Abyss》，由朴宝英、安孝燮主
《Long time no see/好久不见》中文字幕完结【
哈哈哈哈，太扎心了，和小10岁的男朋友讨论前男友
问一部童年电影。好像在CCTV6放过，讲的是一个混混的女儿好
求韩剧《信号》资源
求~《主君的太阳》资源
那些年我看过的韩剧
求问经常请吃饭的漂亮姐姐第三集31分39秒开始的夜店的背景乐
哪些韩剧有国语版呀？？推荐些吧
这个是哪个韩剧，或者这个人是哪个影员
求帮忙。 我以前看的一部韩剧，男一还是男二，我记不住了，帮老
有没有人知道这双鞋子是什么牌子，绝对彼氏里面女主送给男主的。
请问这是哪部韩剧的人物？
韩剧《妈妈是我的儿媳》求百度网盘
【回忆向】盘点那些年我追过的剧！
想知道这是什么韩剧
爱的迫降更新到第几集了？
求助，男主是律师，想不起剧名了
请李栋旭刘仁娜原地结婚！
求一部韩剧的名字，最后几集好像是女主为了躲男主，去了一个海边
呜呜呜，枯死了。韩剧总是这么感人 呜呜呜 幸福
求 坏家伙们2资源 么么哒
老哥们，当你c睡时的百度云有吗
小姐姐们 问一下 为什么在韩剧TV里看请回答1994老是自动
这是什么剧，求告知
朋友们给推荐几部女主帅炸或者背景很强势的韩剧被。什么类型都可
最近刷剧，看到这个条条喝的，到底是啥啊？有没有小伙伴告诉我。
【盖楼】‘徐仁国’资料、视频、图片楼看了这些你一定佩服他喜欢
【新闻】 海德哲基尔与我新剧照
急死了！这个是啥剧？
求像杀之 城市猎人 healer这样的电视剧
求推荐几个好看的韩剧。最好是最近的不要烂尾的。类似当你沉睡时
姐妹们求这个韩剧的名字！！#求韩剧名字#
求安利！例如太阳的后裔 爱的迫降 举重妖精金福珠 这种的 男
一个80后的韩剧历程
求问！有人知道这部韩国家庭喜剧叫什么名字嘛？很久以前看到的了
求那个女高中生跳水坑结果穿到朝鲜王朝的那个剧的剧名！谢谢！(
#韩剧#韩剧情头dddd
【2020年1月】收视率汇总贴（AGB全国）
电脑怎么看韩剧 求
哪位大神有这部剧的资源分享一下啊韩剧《宫》
有知道这部剧的名字或者男主的名字么？
信号好看吗，努力再看第一集看不进去
求此图剧名
求敏雅和南宫珉的剧
请问谁有韩剧说不出的爱 别名父母见上书的资源 谢谢啦
求救求救，神奇的网友来看看这是什么韩剧，忘记名字了找不到了
想问一下这几张图出自哪部韩剧？顺便问一下这位女主是谁？
小迫降要完结了，不妨来看看孙艺珍徐智慧的穿搭解析
韩剧voice结局已看完，结尾暗示第二季？
不要，凭什么呀，你能给我多少呀
有没有人知道这是啥剧啊
还能找到比《信号》更好看的韩剧
这是什么剧
救救剧荒的孩子吧，求韩剧推荐，最好是颜值爆表的那种
求高校处世王超高清无字幕版！！！
有人有穿透屋顶的high kick吗？求
最近突然想看韩剧了
看韩剧这么多年了，大声说出最爱的韩剧！
请问有人有《上流社会》2015的资源吗？突然看到这部剧觉得男
有倒数第二次爱情的百度网盘资源吗？
有没有主角很会打架的剧，比如独孤这样的
强烈安利《机智的监狱生活》《主君的太阳》剧情没得说。看就完了
看吧友们到处找这个，然后就去看了看，很好啊，也给其他人推荐一
求推荐拥有特殊能力的韩剧，比如：当你沉睡时、来自星星的你、仁
求推荐。有没有类似天使之眼的。这种感人爱情的韩剧。儿时相遇。
有个致命bug，孙艺珍 为啥不直接给他爸打电话。
说一下你觉得那部韩剧是神剧？我推荐火星生活，结局真的震撼到我
现象级韩剧有哪些。
医生耀汉里的这位阿姨有人认识吗？
谁有韩剧《想你》里面的ost资源啊  求！
这是韩剧吧。什么名字啊？
想问问，谁有《经常请吃饭的漂亮姐姐》的资源？
求《哦！我的维纳斯》资源
还有哪些和《我的大叔》这样触动人心的剧吗
《浪漫医生金师傅2》首播夺冠，熟悉的大家长韩石圭回归啦！
求韩剧魔女幼熙资源
【求资源】请各位大神们来帮助下现在想看秘密森林了，奈何没资源
推荐几部类似1988这样的韩剧，有吗
剧荒，求推荐呀
韩剧tv 精神变态日记 怎么没有了？哪里还能看
求推荐几部韩剧啊，阴谋计谋少点的剧，剧荒中~
有人认识这位小可爱吗哈哈哈哈哈嗝
最近刷剧，又看了太阳，太经典了，还有没有类似的军人题材好看的
有一部关于赌博，爱情的韩剧叫什么啊
有没有韩剧梨泰院class的资源唉
突然想看举重妖精金福珠，哪位有啊，谢谢
短腿的反击哪里可以看？
推荐几部韩剧①信号剧情紧凑，每一集的收尾都让人欲罢不能《信号
不知道那个视频可以看扑通扑通love呢，小姐姐们，
噗… 贼好看 虐恋情深
谁有搞笑一家人国语全集……求分享
好帅的男主
谁有2002张禧嫔全集 我可以出10元购买
【求助】一部我找了好多年的韩剧，现在还没找到#哭
求一部韩剧的名字
经常请吃饭的漂亮姐姐里面的孙艺珍
有人知道这个动图是什么剧嘛？
剧荒 求虐虐的电视剧 结局最好是happyending
谁有《美女孔心》啊，分享一下
哪位兄弟有总理和我的资源，1080P的，多谢了
这两人笑起来好像    有血缘关系？
【宋仲基专属资源】宋仲基电视剧电影相关资源汇总楼
求短腿的反击网盘，哪位大佬有可以私个吗？本命镇楼
求剧名 几年的一部韩剧男主和女主从小认识，都很穷，男主的爸爸
各位亲这剧叫什么？告诉我谢谢
求剧名，内容是男女主小时候是朋友，然后一起被绑架了，男主跑了
求大佬分享1998年的《王与妃》
问问这是哪部剧/电影
这部电视剧叫什么名字？
你们最喜欢看的韩剧是什么
这是什么剧呀 有人可以告诉一下吗
求韩剧家人之间何必这样资源～
求堕落天使这部剧
古装韩剧就只有那几个么？？
大家都有在追这部剧吗？怎么样
囚犯医生刚看完，真心好看
日常追剧
求资源，澡堂老板家的男人们
韩剧没有古装剧吗？没怎么见过，有的话能不能推荐几部纯古装剧？
十八岁的瞬间会有第二季吗...感觉一季不够看的
求问一部韩剧名！！！跪求啊啊啊！！！
我叫金三顺资源有吗？
跪求这部是什么韩剧
各位好！请问这是谁？叫什么名字？谢谢你的解答！
帮找一部韩剧我初中时候看到的一部韩剧，不记得名字，只记得前部
求各位大神，告诉我这位女演员叫什么名字，拜托拜托
除了韩剧tv还可以在哪里追韩剧吗
剧荒，求推荐男女主有异能，或者不是人，或者打架很厉害的剧
我要被《内在美》笑死了，男主女主被男主妈妈捉奸在床……
求解，这是什么韩剧？
求问《十八岁a-teen》翻译是哈娜的是哪个版本的呀
谁有资源这款的
谁有《我的爱金枝玉叶》资源。
机智的监狱生活第12集终于更新啦！大舌头唱的那首歌叫什么？歌
求浪漫喜剧，有点剧慌啊啊啊，我想看搞笑的恋爱！
看棒球大联盟了吗之前看简介以为是热血的体育类的剧，然后一口气
偶然看到的，这是啥剧名？有知道的吗
想要找一部有点老的韩剧只记得大概了：貌似是一对姐妹，姐姐是那
求助找一个童年老剧，星空卫视上看的。有没有朋友知道讲的是一位
求求大家，谁知道这个是什么剧呀
看过顺风妇产科的  记不记得女孩出生是小辣椒   男孩出生是
这是什么韩剧啊
追剧的日子可真难熬
求《操作》大结局。。谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
【求安利】求警匪啊刑侦啊特殊能力啊的韩剧，不要全剧言情的！有
2019年必看的7部高分韩剧！错过的快来补课啦！
这个剧叫什么名呀？求回复
求助吧友！一部韩剧，女主骑自行车时控制不住，然后男主路边看到
我想问一个韩剧，我只记得最后是男主角开着直升机上面有个原子弹
想要花游记的资源  有的可以dd我吗
各位大哥美女来说说你们看过最好看的悬疑韩剧吧！
求推荐几部古装爱情韩剧
求助！小时候看过的电视剧 怎么也想不起来叫啥了
王国的资源，哪位吧友有，谢谢
最近看到有一部女主被叫做朴（应该是朴）警官的韩剧，里面有一个
听说搞笑一家人第二部结局很狗血，是么？
求助抖音上面出现过的韩剧片段戴着眼镜的男老师在讲台上
有没有人看过虽然三十仍是十七。真的超级好看。女主十七岁车祸。
请问哪位大神有请回答1988百度云链接，谢谢了！
天呐好无聊在家呆了10多天，有什么剧推荐一下
扮猪吃老虎剧情 灰姑娘剧情 推荐一下吧 实在无聊
有没有类似浪客行的剧，在家太无聊了求推荐。
有什么韩剧有老头拉肚子剧情的
剧荒～求推荐
求助求助    有没有大佬知道《检察官内传》的BGM啊
【互推】推几本近几年看过的最赞的韩剧，剧荒中，求小可爱推剧鸭
请问这是什么韩剧
这个截图是那个剧，谁能看出来
求全程高甜 颜值在线 一点虐也没有的 就像举重妖精金福珠，金
球球大家给我推荐超级好看的韩剧吧个人非常喜欢三流之路，囚犯医
《请回答1988》
监狱医生哪里可以看
棒球大联盟
求分享 阿斯达年代记   网盘  我加你网盘好友 求分享
你好……各位大神可以给个 hello 小姐的资源吗！网上都没
求灰姑娘（金承佑、李升燕、黄新惠主演）
求几部韩剧，要类似《金秘书为何那样》的，甜美，搞笑，颜值的。
谁知道她叫什么名字
有没有类似于橘子果酱这类型的韩剧呀？求推荐
有谁知道这个剧名吗？女主砸生鸡蛋到男主头上
【更新】韩剧
＝＝＝＝＝二月韩剧抢先知＝＝＝＝＝
最近有什么好看的韩剧推荐吗
求捞个韩剧 ，忘了叫什么剧情是穿越回到过去，成为了自己高中学
求剧名好多年前看过的一个剧，记得剧情男主角托着女主在邻居家门
【剧评】信王子是如何掉进彩静的爱情网里的呢？《20-24集》
【剧评】信王子是如何掉进彩静的爱情网里的呢？
求求助，这个是什么韩剧
求一部韩剧剧名，小时候看过的，完全不记得名字了。
做了个梦，醒来就睡不着了，应该是几年前看过的一个韩剧的内容，
以前看过一个女主是kiss就会穿越的，没记错的话应该是穿越了
去年超级喜欢的 “最佳的一击” 我已经第三遍了，喜欢的小可爱
追剧 | 刷过N遍的经典好看的韩剧推荐
想追剧的快来吖，要追的好剧太多了！爱奇艺，腾讯视频，芒果，优
大佬们 这是什么剧啊 求名字 好想看
心里的声音KBS版
求帮忙啊！有谁看过一部穿越剧！男主貌似好像是个将军，穿越到现
老板每天死一次和赤月青日这两部好看的剧 为啥收视率这么低？
天上女子
求问大佬们谁有张禧嫔1995版本和2002版本哒，谢谢啦。
【求剧】《我的女友是九尾狐》国语版
求推荐几部男主是奶狗的超甜韩剧啊啊啊谢谢
韩剧“真结局”的大结局是什么啊，谁和谁在一起了？
新人，我只想偷偷问一下，你们都是用什么软件看韩剧的呀
步步惊心丽：王昭竟把自己的儿子当竞争对手？心里只留解树一人
最新的姐弟恋电视剧宋慧乔小奶狗姐弟恋电视连续剧（原创持续更新
介绍一部11年的老剧《城市猎人》，简直爆好看，我已经刷了5遍
韩剧在哪有超清的资源看，我用显示器看，在韩剧网什么的只有高清
金秘书为何那样，有没有双语字幕的呀，可以分享嘛
请问韩剧tv这个弹幕，是不是要连接Wi-Fi才有，用移动网络
【大力女都奉顺】凶手
吴俐温是不是喜欢他妹妹吴医生
亲们 推几部好看的韩剧！！
求片名，女主不让男主穿西装，结局女主死了，男主雪地等来消息
求有灵异类型的韩剧！类似主君的太阳，或者w两个世界的～大部分
请问大家有韩剧社APP吗，老是用浏览器看不方便
狗焕啊～是你嘛？！这是哪儿呢
求剧名！求女主！
有姐妹知道这是什么剧吗
求浪漫爱情片，搞笑最好。但是求不要老套路虐主。年龄大得猪脚也
大佬们，想找一部韩剧跟搞笑一家人一个年代的好像，里面有个男主
求大力女子都奉顺的网盘
求助 哪里能看到国语韩剧
韩剧分享  （中韩双语）
请问还有没有类似鬼怪和花游记的韩剧？
强烈安利大家这个剧啊！爱的迫降。真的太甜了。男主傻乎乎的对着
推荐，超甜的一部剧
跪求类似《信号》，《隧道》这种类型的韩剧
想问下这个女主是哪部韩剧里的啊，叫什么名字
哪位大神有宫中残酷史的资源啊？跪求了
这部剧叫什么名字？求
有什么好看搞笑的韩剧推荐
搞笑一家人终于找到你拉～
想看当你沉睡时，有没有人能给我和百度云阿！！！谢谢了！！！
求助很多年前CCTV8播过的两部家庭轻喜剧
有谁知道这个韩剧的，男主一伙把租的房子二层搞坏了。为了掩饰男
有小仙女吴彦祖知道最后小姐姐骑车的是什么电视剧还是什么吗.
求推荐，有没有类似监狱医生的韩剧
电视上哪个软件可以看韩剧
请问下这个韩国男星叫啥。以及片名
想问问大家有木有高甜的韩剧推荐鸭？（结局要he哒），感谢大家
我觉得这是韩剧里以恐怖为题材最好看的电视剧了
最近才看了一部男女互换身体的韩
有人看过这部剧吗 求个剧名 撒浪嘿呦
求好看虐心又甜甜的的韩剧！！！经典最好！！！
之前看过一部剧 大概是女二受到诅咒一直不能死，最后结局女二死
kill it 张基龙太帅了终于看完了～
韩剧 请输入搜索词www 贼她娘的好看  强烈推荐很赞的哇！
求找一部韩剧
值得一看的韩剧推荐献给剧荒中的
最近在追韩剧《耀眼》，一直搞不懂剧情走向，请问大家知不知道有
转贴:【金所炫】不管哪个年代都不缺乏女神 十四期
【女人们的战争】这部韩剧怎么样，好看嘛？
金秘书你怎么这样！金助理你怎么这样！
请问有什么好看的韩剧呢？能否推荐一下呢，最近闹剧荒。#韩剧#
请问各位看韩剧都是在什么地方看的？
这个是什么名字，给忘了
从1998年到现在看过的韩剧我是1988年出生的。在1998
#来自星星的你#中韩双语字幕 免费分享
想问有没有人知道一部韩剧女主是白富美千金男主是黑社会大佬有个
新入史官具海玲在哪里可以收看呀？
2016的神作怎们这么多
有什么韩剧关于僵尸的比较好看?
求助   很久之前的韩剧了 自己的男主角最后拄着拐杖在海边画
求推荐类似金秘书齁甜的剧
醉了，韩剧男猪脚女主角完全没脑子吗？都2020了，还十年前的
2018不能错过的3部韩剧大家都来说说～
看的一个片段，推理类型的韩剧，一个女的在电梯里被线割喉，是一
这部剧叫什么阿
【盘点＋推荐】这些年看过无数经典韩剧，推荐给大家，也算是整理
刚把60集的巨人看完了，震撼
哪位兄弟有总理和我的资源，最好是1080P的，多谢了
求拯救高峰实阿姨这部剧
请各位大佬有什么好看的校园穿越剧推荐一下呗，谢谢！
谁有healer的资源，感激不尽。
求韩剧天国的阶梯百度云
《机智的监狱生活》有一段台词“被珍视的人需要，也是很幸福的啊
韩剧【doctor异乡人】李钟硕、朴海镇主演（强烈推荐）
《dorter异乡人》有资源吗
求韩剧疯狗资源，谢谢不要种子的可以直接看的百度云
大佬有谁知道这什么剧？这个女的叫啥
最近又看上大长今了，可是到一半就看不成了，请问谁有资源啊！是
求一步韩剧 男主女主好像是假装恋人关系，有一幕是男主女主拿着
强推这部韩剧《迷雾》评分高达：9.3分，一部非常精彩悬疑爱情
集美们，这是什么剧
有没有那种霸道总裁爱上我的搞笑的韩剧，宠溺，年纪大了就爱看这
个人认为2018年最好看的韩剧是《金秘书为什么那样》，《过来
有人知道这是什么歌吗。 跪求*
崔智友  柳时元  的这部剧有大佬可以给个门路吗？想看，很早
谁有局内人的完整版。
韩剧《VIP》,整理好了，持续更新，需要的评论区dd拿，看图
德鲁纳酒店又名月之酒店演员李知恩（IU）.吕珍九，讲述精英酒
大佬们这是哪部韩剧？抖音上看的
监狱医生有没有一起看的
求大家推荐一点好看的韩剧呀，要已经更新完那种，放假了在家闲得
有没有校园系列的韩剧啊，最近真的很想看这种，剧荒求推荐
大佬们，用什么软件看韩剧好
请问谁有韩剧粤语的资源？求
妹子们~~请问哪里有国语或者粤语的韩剧看呢?
请问这女的是谁啊
一枝梅结局最后恩彩到底有没有知道龙儿就是一枝梅
我想要花样排球第二季的资源谁有救救孩子吧～
住在清潭洞最最搞笑的一集。。
韩剧IRIS谁有资源吗，韩剧tv里没有
谁有 没有第二次机会 韩剧全集 全集一共是不是60集呀！！！
求一个很老的国语版韩剧《求婚》有两部，我的老妈就爱看的老韩剧
求18岁第二季。谢谢！
短腿的反击现在在哪能看（韩剧tv 芒果 b站上都没有了）
右边这个女演员是谁 好像之前看他演过什么
求讲一下这个是那个电视剧或者演员名字！！！
大家好！我想问各位小哥哥小姐姐一部电视剧
问一下这部电视剧的名字叫什么啊？有谁知道吗？或者演员名字也可
棒球大联盟
这是什么剧 求告知 谢谢啦
怎样看待那些弹幕剧透的人？
刚刚看完《爸爸好奇怪》。神奇我居然一集不落看完了。喜欢安演员
什么剧接档巧克力啊
男主高冷的韩剧有哪些？
有啥好看的韩剧 推荐下呗
谁有（戏剧性的一夜）链接感激不尽？谢谢！
我的鬼神搭档没人看么
都看了吗好甜啊第六集啦
大佬们，谁能告诉我吸血鬼侦探里面bgm叫什么名字
求火鸟国语版
我的终身幸福福就靠吧友了，她说我找到这部电视剧就和我在一起。
有人喜欢李准基吗想知道他演的比较好看的韩剧
种草《痛症医师车耀汉》，有一种L的清淡和酷感
求女主会打架的剧
这部韩剧是三兄妹，大哥不能接吻（接吻会让他失去味觉）。二哥会
谁知道一个韩剧，讲的是男主喜欢女主，但女主却喜欢大叔的
求出处谢谢大家
我想问一下，吧里的小姐姐们，韩剧tv回头看一遍1988，为啥
哪位前辈能给我推荐点高颜值的甜宠【韩剧】（不要太虐，本人玻璃
求推荐类似《大力女子都奉顺》这种甜甜的且颜值在线的剧
能不能推荐几部韩剧，像太阳的后裔 来自星星的你那样经典的
韩剧回到过去见18岁的妈妈 剧的名字是英文 最近的 查了半天
李栋旭的美貌与邪气，在线索命，
哪位大佬给推荐推荐甜甜的电视剧
有没有姐妹知道这图是什么剧，顺便推荐一下一好看的剧
求一部老剧
求资源啊美丽的吸血鬼谢谢
这是哪部韩剧啊
求一部韩剧/电影名字
大哥大姐们，能不能告诉我这是哪部电视剧？万分感谢啊！
请问  你们都用什么软件看韩剧
搞笑一家人。裴勇俊《初恋》1996
求一部韩剧名。男配赵延宇扮演，是公务员，和脑袋不太灵光的女配
有没有类似于暧昧男子这样的剧
我之前不爱看韩剧，最近没事看了两部，发现韩剧的感情很细腻，给
关于一个韩语翻译的问题，宫廷剧称呼王子/王妃/太妃都加mama？
韩剧《六个孩子》自制国配片头分享
最近真的要被这个男人迷死了#玄彬#穿军装是喜欢的类型，剧中讨
[cp]【《#爱的迫降#》第8集——世莉决定和具胜俊结婚，政
春天来了，春天
【剧评】盘点韩剧中帅炸的杀人魔
说说你们的入坑剧
这个是什么电视剧
喜欢的话请响铃，第二部来了！
有没有什么韩剧，主要有超能力的那种，像鬼怪那种，也比较甜不虐
求推荐甜到齁的韩剧
我想问一下蓝色大海的传说在哪里能看？？？
求秘密花园超清资源 有人有吗
请问这是什么剧名啊，谢谢大家
#戒指女王#或许你也有这样一枚戒指
我闺蜜给我说过一个一部韩剧，好像是李圣经和南柱赫演的，有没有
有没有人知道这部剧的名字啊！剧情介绍好像是男主为了给姐姐出气
【评论】另类而深刻的11年韩剧《Sign》
求一部韩剧，小时候看的，里面有个女的每天都要买三个可乐饼
求相似剧情的
想知道这是啥剧
请问大家平时都在 哪儿看韩剧？
求一些脑洞比较大的韩剧，像w两个世界，回来吧大叔，仁显王后的
有人知道是什么剧吗
只要铁锹磨得好 没有挖不动的墙角**
重看了一遍《学校2013》，真的好看！！！
这到底是什么剧啊  有谁知道吗  求名字
家门的荣光到底哪里好看，贴吧很多人说好看，看了一集暂时没找到看
有没有什么小众的，但是要完结的比较好看的韩剧推荐一下，好久没
我的大叔插曲，超级好听
想找一部韩剧，我只看过一个片段女主跟男主告白了很多次，男主都
有没有人知道这是什么剧啊
求剧名。女主因为男主穷，答应父亲丢下刚出生的女儿出国，回来后
请问哪些剧里有女人咬男人手的镜头？
求，brain韩剧医生片的资源。
求告知一部韩剧的名字
有人知道他是谁吗？
亲们，求一部韩剧名，男主好像有点特异功能，有个片段是男主很快
看了几个爱的迫降的小视频，不知道是不是今年的新作品
请问春节期间有停更吗 听说韩国那边也挺在意春节的
我这像狗一样的爱情
大圣诞节的 给woli李瑶媛盖个楼
这对是谁呀？求大佬告知
求一下那种超级甜的韩剧，我看过《举重妖精金福珠》 《我的id
求问这是哪个女演员或者那个韩剧里的
求大佬解答这是什么韩剧啊！！
Malo Holic为什么那么好看的剧没见人推荐
请问这个是什么剧？
突然好想看百合剧各位大佬们有没有什么les向的韩剧推荐一蛤呀
求推荐，有什么像《举重妖精金福珠》那样甜甜的韩剧？
花郎
来求，我的大叔，网盘资源。。。谢谢啊，有的私我。。
关于监狱医生的一些小问题，求解答
跪求大家 背景音乐是什么   找了好久
【盖楼】为doctor异乡人命定恋人盖楼
推荐几部冷门韩剧
好医生
最近刚看了一部韩剧《太阳的季节》，我已经全部看完了。简介：该
三流之路，扮演高东熙的这个姑娘叫什么？
哪位大神有 韩剧版的 好医生？发一下 谢谢啊
【推荐韩影韩剧】那些绝对不容错过的好剧
谁有韩剧好医生资源
想找一些女主性格安静不是校园题材的，最近看了我的鬼神大人和今
小伙伴们，有没有什么最新好看的韩剧推荐呀？
求推剧 类似哦我的鬼神大人就是女主活泼可爱  男主也可爱那种
【资源帖】河智苑影视剧盘点（附资源）
我的韩剧TV无法看弹幕，怎么解决呢？
这是哪部电影
求一个韩剧，之前看到过的一个校园韩剧的剪辑，忘了叫什么名字了
各位大神！求医疗船资源！
撤热搜数据造假？这部韩剧太敢了！
找一部韩剧，是悬疑类的，男主是雇佣兵女主是警察，然后男主女主
各位吧友，这个是什么电视剧？哪位大佬知道
网络电视用哪个软件能看韩剧啊
今年的高分 wwwt/I222555com/I309439III2/韩剧大家都看过了吗
可怕。看红色眼睛上方那个人头。是出错了吗
被母亲安排与离婚男相亲，男方拿出女方母亲安排的房卡，事后母亲
有一部韩剧，女主一个人在外面租一间房子住，然后有一个女鬼趁女
请问谁有泡菜奶酪微笑国语版和泰熙慧乔智贤国语版？
《浪漫的体质》，大龄女青年现实版的“我太难了” ！
这个是什么片子啊求求求知道麻烦告诉下，知道哪个人也可以
最近看了浪漫体质又名Melo体质，像中了魔一样，一天追完了八
#爱的迫降#  今晚更新至十集啦！霸道总裁世莉太帅了！！！
各位朋友，下载电视剧，有一集160多M的，也有一集2个多G高
请问还有类似金秘书为何那样，触及真心的高糖份爱情喜剧吗？
有没有  神的礼物这个资源啊  有好人分享一下不
《狼少年》高分催泪爱情剧，请接收这份来自异族少年半个世纪的等
跪求坏爱情的资源
请问这个剧是什么啊？
有没有小伙伴期待韩剧《快过来》啊？！
我想问一下，我刚刚在抖音上刷到一部韩剧是，老爸变成了一个同班
求找一部之前看过的韩剧好像是个网络剧里面讲的是三对情侣的故事
你最喜欢的是哪一部韩剧？
有没有好看的剧啊，最好搞笑点的，别太幼稚就行。
有没有哪个大大推荐一下有大帅哥的悬疑剧呀！看了voice和他
请问在中国播过的韩剧中，在安徽卫视放过的，剧情大概是女主30
姐妹们 最近爱的迫降太上头了，啊啊啊，超好看呀
求韩剧同伊的资源
这是什么剧呀！太酥了
三流之路在哪里看有人知道嘛
求资源 叫王国 古装丧尸的 有的话谢谢了
我就想问问有谁知道这是哪部剧
推荐《皇后的品格》
天空之城好好看 最喜欢里面的姜教授
想找《清潭洞丑闻》的迅雷资源，自己实在找不到了，求帮助。
有超级虐心的韩剧吗？求推荐！
还有什么关于医疗的韩剧吗这些都看过了   。。。医生耀汉 d
刚在抖音刷到一个韩剧片段，女主有十几个兄弟姐妹，女主麻麻是第
大家知道这是什么剧吗？#韩剧#
这个帅哥是谁啊  想不起来了
这是哪个剧
有谁还记得这些韩剧（消失的韩剧）
有没有人看过并深深喜欢《战争与爱情》？
老韩剧【幻想的情侣】韩语弹幕版 求支持可不喜但勿喷
看完梦幻情侣以后，为什么其他很多韩剧第一集都看不下去就关了
求虐剧推荐  超虐的那种
求好看的韩剧 剧穷了
求韩剧魔女的爱情插曲 谐音来来来来是什么歌啊
今天刚看完《狼少年》评论一下结局
假期韩剧看单，戳进来看看有没有你喜欢的！
请问这张图上的是哪一部韩剧，真心想知道
各位亲们推荐一下类似于 花游记 W两个世界 蓝色大海的传说等
求一部老韩剧，不是主流，老剧迷棒棒忙，谢谢
＝＝＝＝＝一月韩剧抢先知＝＝＝＝＝
韩语剧本，最新都有
~~视觉盛宴（ 2017年）韩星封面大片 持续更新~~
TVN新剧《黑狗》，一部“丧”到极致的职场篇？！
有没有类似百日的郎君，锦衣之下这类的剧，男主刚开始很霸道，后
有人有healer的资源吗，
问一下有没有什么网站可以下载韩剧的吗？腾讯和爱奇艺上面就没几
找个剧，看过一个片段，女主着急上厕所（手捂着屁股，路都走不直
李秉宪能否靠《阳光先生》逆风翻盘？
《检察官内传》这部破JTBC记录的职场秀，你不快追起来？
求天国的树资源
最近剧荒 刚看完韩剧信号 又啥好看的韩剧推荐吗？
求韩剧 再见美丽小姐 资源
请教一个很老的韩剧  求名字
有什么搞笑的韩剧吗？类似大力女子都奉顺跟加油吧威基基这种
有没有近一年以来比较虐心的韩剧？
谁有爱的迫降超清的吗？
抖音看的，女主是转校生，男主女主个子差很多，男主一见钟情女主
爱的迫降全集多少集呢？现在貌似只更新到了第八集
谁有裴斗娜主演的 《荣耀之歌》/Gloria 《迷迭香》 《
你是因为那部韩剧喜欢上的韩国？
求我的名字叫金三顺的国语下载
求找一部剧，男主把平凡普通的女主培养成为完美新娘的故事！
感谢大佬 搞笑一家人国语版
求澡堂老板家的男人们国语版，谢谢，父母想看，谢谢好心人
想问大家一个问题，爱的迫降到底有没有全集！
谈谈；韩剧中文字幕翻译的周期
求助贴请问一下，这是哪两部韩剧啊求告知
许愿爱的迫降汉语中文版？？
韩剧<<巨人>>值得一看
《我的大叔》豆瓣评分是粉丝刷的还是真的好看
找一部韩剧，好像是男主和比他的的人女的结婚了，然后女的死后她
有无女主是总裁或者明星的韩剧。
看了1988  想看1997有人有资源吗！
跪寻  小妇人（大小姐们）
这是哪部啊?
这个韩剧女主性格太喜欢了
韩剧 独孤倒回 有没有第二季啊???
《请回答1988》真的真的 一定要推推它！！！真的！巨！好！
有显微镜姐妹嘛 想知道是哪部剧的截图个人觉得像鬼怪 但找不见
从2000年开始，自己喜欢的韩剧
想知道这是什么剧
求！好看的家庭剧，类似搞笑一家人、家门的荣光、松药店的儿子们
我想请问各位小仙女，这部韩剧叫什么名字啊
求这部剧名字 2000年左右的片子了 知道男女演员也行
各位大神请问韩剧生肉在哪儿找呐？想要浪漫医生金师傅的生肉
求搞笑一家人  国语
就想知道  有瑕疵的人们  里面男主姐姐李江熙是这个演员叫什
悬赏一百元寻找韩剧金装律师和Live的OST，快被折磨死了
各位大佬，这位先生是谁呀？？
求问大佬哪里看韩剧比较清晰啊！韩剧tv上面我看了一年多了，像
啊，万能的吧友，这个人是谁？这个熊是啥？这部剧是啥？
推荐12部高分韩剧~大家都看了吗？
有那种韩剧群么，求带
现在哪里可以看韩版的花样男子?想重温一下经典
她的私生活来看宝藏男孩了安排
抖音上看到的短片，剧名好像是两个字，故事背景好像是在韩国刚刚
孔孝真欧尼的《山茶花开时》剧情分析向
弱弱的问下，近期有什么好看的韩剧吗，求推荐
《蓝色生死恋》里泰锡是幼美的初恋？
好久没有好看的韩剧了  求推荐
哪位大神有蓝色生死恋，宋慧乔版的
看韩剧去哪个网站啊
求想看青青草韩剧
2018有好看的韩剧吗？
求问各位 有一个韩国电影 主角是一个间谍或者是特工 在一个镇
花游记好看吗
金侁——金高银
为什么韩人表示道歉的时候要脱光衣服呢？
#拒绝剧慌#5部最爱韩剧分享
【求剧】求甜甜的韩剧
找一部老的韩剧，男子是小学老师，戴眼镜，出过一本物理畅销书，
双重人格是两个人还是一个人？最近沉迷于玄彬，去刷了海德哲基尔
安利一部电影，《王的男人》
找一部剧，剧情是男主是个明星，女主的朋友是他的粉丝，女主陪她
有什么好剧推荐啊
【金惠允&路云主演新剧《#偶然发现的一天#》金惠允预告——漫
跪求一个能看韩剧的网站，有弹幕的那种，弹幕最有意思了
求问这个是哪部电视剧哇
有没有人知道徐贤在2017年播的那部小偷先生小偷大人哪里可以
大家伙，哪里软件能看我的鬼神君啊，最好是有弹幕清晰的
我想问一下，有没有像搞笑一家人《第一部》一样搞笑的韩剧
【推荐】2019上半年最好看的韩剧
求问，这是啥电视，有知道的吗？？？？
大佬们，求一个看韩剧的app，感谢！！！
不懂就问，这是什么剧
好兄弟们 在抖音刷到一个韩剧  女老师与男学生的...男主说
有什么网站看韩剧是高清带中文字幕的
你们追星过吗？
爱的迫降，这周停播了！！！话说看八卦他两现实在一起了？有人在
1988刷了无数次，有没有新剧推荐，剧荒了啊~~
浪漫医生金实福  22集以后的在哪里能看到？
找一部韩剧，就看过一个片段，女主下雨没带伞，男主好像故意留下
跪求想你韩剧无偿资源资源
请问有没有字幕组做比较早的剧的？比如《龙之泪》《王与妃》之类
想知道今年会不会有学校2019呢？
各位，中间的是谁呢？一直不知道叫什么名字呢
谁有逃亡者链接啊
【2019年12月】收视率汇总贴（AGB全国基准）
嗯 给大家推荐些好看的韩剧吧
求推荐高甜韩剧，只想看超甜超甜，全程撒糖没有误会的甜甜剧！类
《逃亡者》最喜欢的韩剧。。。
喜欢的女主（崔恩雪 金所炫饰）第一集就死了，真可惜。主角出车
【求推】有没有什么超级甜的，或者搞笑的韩剧啊？
《爱的迫降》这周停更！！！！
有看60天指定幸存者的吗有16集资源的吗
求....爱的迫降全集！！！！！！！求....爱的迫降全集！！！！！
这什么剧呀？？
跪求看韩剧的手机软件
想看一见钟情的韩剧，类似于春夜这种的，很温暖很甜的，求推荐
《Vagabond浪客行》
霸花店挺好看的可是洪麟爱谁呢
爱的迫降怎么停更了心心念念一周
当你的朋友心情不好时……《加油吧威基基》
求韩剧制片人分享 谢谢
抉择-少女们的战争为啥不更新啦？
《男朋友》有没有国语发音版啊
大家知道池城得秘密在哪里能看吗  追啊和韩剧网都不能看了
我相信这世界一定存在一个青年音是属于我的
找个韩剧，找了好久，是小学在电视上看的，一部喜剧，讲的一家人
谁有《爱也好，恨也好》的国语版资源
大型恋爱翻车现场，尴尬而不失礼貌，豹子女士这是见过大世面！
安利一下<docters>   冲着朴信惠去看的这剧 剧是好
【坏爱情】大家觉得这部韩剧怎么样
這部劇叫什麼名字
求悬疑破案剧！！！
【爱的迫降】听说非常好看，该剧讲述了韩国财阀继承女尹世利（孙
跪求—韩剧《澡堂家的男人们》第33集。叩谢！
听说鬼客很恐怖，到底多吓人啊，我有点不敢看
【安利】好剧推荐之《隧道》
请问有人有王与我的资源吗？离线也离线不了，在线也被屏蔽了呢
最近有什么好看的韩剧没？求推荐，最好能给分享一下资源，谢谢！
《爱情里的眼泪》MV里面的是韩剧吗，叫什么名字呢？
想知道犯罪都市哪里可以看啊
求剧未生，无偿的
看韩剧可以学韩语吗
重温请回答1988
想问没有什么app可以看资源全的韩剧吗，求推荐
【韩剧推荐】最近热播 好看的韩剧
只想知道这个男的叫啥名字
终于更到第⑥集啦，捉急
求这部电视剧的资源。挺老的电视剧了。想回味下，却找不到了
【爱的迫降】来啦! 玄彬x孙艺珍强势加盟，持续更新，速来
重新，成功追剧结束了，来自星星的你，终于看完了真的超级好看，
帮忙音译韩剧插曲～
不浪费资源，需要的看评论呀👇👇
妈耶，怎么办我对男主角心动了
终于能直接听懂韩剧了，开心
现在有什么韩剧比较好看的？
传闻中的七公主，国语＋韩语全集
【求助】找一个十年前的电视剧《세자매》，网上到处找不到
谁有秘密的资源池城演的
求霸道总裁虐心韩剧
给大家分享一下最好看的韩剧，一如韩剧深似海啊
兄弟们，这部是什么片
求大神解答
＝＝＝＝＝七月韩剧抢先知＝＝＝＝＝
想找崔真实主演的电视剧
推荐一部超级甜的韩剧《healer/治愈者》这部剧剧情还是很
【爱的迫降】持续更新，无偿一起追剧吧
2019年最后一天来签到
大神们，这两位美女是谁。求解答
谁有好的片子介绍介绍
有大神知道这是什么电影或者电视剧吗？
有大神知道这是什么电影或者电视剧吗？
有知道这是什么韩剧或者电影吗
观《坏家伙们》电视剧有感……
这部韩剧叫什么名字？
求大神解答
谁有韩剧（百万朵玫瑰）资源啊
浪客行的剧情，韩国政府也太黑暗了，看着气死了，如果是我都不知
想学习画画素描油画的朋友欢迎找我噢
这种衣服好看么
棒球大联盟
大佬们可以看看这是什么剧吗？https://mparticl
免费进群学习ps相关设计、摄影、电商设计，更有免费学习资料领
拜托一下，这部剧叫什么名字，感谢了
三个男人一场最温柔的戏
你们看韩剧都是用啥app求推荐
#追剧# #爱的迫降#男神女仙合作：演绎2.0版《来自星星的你》
【剧评】 历数我看过的韩剧
喜欢这部剧，特别喜欢高恩星，我觉得高恩星和男主在一起，高恩菲
苏志燮 孙艺珍 新电影《现在很想见你》夺韩票房冠军
贝多芬病毒 1080网飞版
求剧 棒球选手喜欢上一个离婚女人 好像叫什么的女人们
有没有大佬知道这是朴圣雄的哪部电影?
这个口是心非的男人，李政赫是个闷骚男，什么都不说，但是的行动
我叫金三顺资源?
每次侄子见到我老喊我哥哥，有没有什么办法
《素媛》全集，需要的dd评论后si我，免肥分享韩国Lotte
韩限制及一百部合集，企鹅2560085821
找一部韩国古装电视剧
一起吃饭吧+请回答1988全集大家下面评论ddd
李亚博体育开创娱乐领域先河，携手柏林赫塔焕发百年豪门新活力
“Free Men街区” 一个年轻人的文化街区
爱的迫降来看结局吧私我
求剧  有没有像花游记，oh我的鬼神大人，一样比较搞笑的恋爱
有什么好看的没
求助帖，这是哪一部韩剧？
准备入一个2t移动硬盘，哪个稳定一点，求推荐～
蓝狐奇迹第二季！李亚博体育携手莱斯特城彰显巨头风采
最近迷上了*^_^*花游记的小可爱有没有啊   存了一大波壁
爱的迫降全集有了啊，来看结局吧私我
有人知道韩剧雅典娜战争女神里面有一首很悲伤的背景音乐叫什么名
谁爱看必胜奉顺英？聊聊剧中的卢郁婷吧
有没有看韩剧VIP的，为啥我分析觉得男主的情人会是个男的。。。
韩剧
求很早之前的韩剧  电视剧名:BIG谢谢各位大佬
【韩剧1%的可能性】超甜吻戏合集（甜出糖尿病~）
王在相爱第19集cut2【女主男主男二感情线cut】
我创建了韩剧微信群，你过来呀！我们一起边追边聊吧
送老韩剧光碟
有没有好看的悬疑的韩剧
想学习画画素描油画的朋友欢迎找我噢
学完韩语了，把自己买的韩语课程和资料发出来共享吧~
#爱的迫降#还有一个小时半就要更新啦，激动激动
有韩剧被告人和对不起我爱你。资源吗？跪求大佬分享。
有哪位同学有带韩语字幕的的《孤单又灿烂的神鬼怪》啊，好想看(
有谁想学彩铅，漫画，素描，简笔画，等绘画的嘛，～新课程需要人
求助，这是哪部韩剧。
VX公众号，初见楼阁
爱的迫降，甜甜的
阳光先生
玄彬孙艺珍主演《爱的迫降》中字正式预告，共16集，12月14日上映
庆余年全集
求剧名，有谁知道这是哪部韩剧吗
求问一部韩剧  女的一吃饭就发生战乱  好像活了一千年  叫什么名
请问谁有2000年的韩剧《雪花》（金相庆版）的资源啊？（最好
求韩剧
求 韩剧一个高智商罪犯坐轮椅在监狱 诱导外边的人杀人
剧荒中，求推荐……
楼主 求韩剧想你的云盘谢谢
我要韩剧想你的云盘谢谢
《82年生的金智英》，揭秘男女评分差异巨大的原因？
请问这个剧叫什么名字
最近超火的韩剧这里都有哦！关注即可获取！！！！无偿！
被捏造的城市需要的 滴滴
韩剧复活1080i 192G
红袖达人上的韩国欧巴！！！
关于浪客行完结！
总结推荐我看过的二十余部韩剧，感兴趣的，剧荒的进来看！
韩剧《检察官内传》，整理好了，持续更新，需要的评论区dd拿，
问一下大佬们，刚刚刷到一个视频  男主白天是老实的大学生，还
初赛【三】场，2016韩剧吧OST演唱比赛，快来聆听and投票！
TVN月火新剧《百日的郎君》收视资源持更及剧情讨论楼
韩剧《辅佐官》第二季出了，韩国可真敢拍，政治题材一流
想学习画画素描油画的朋友欢迎找我噢
想学习画画素描油画的朋友欢迎找我噢
球球给我推荐些好看的韩剧啊啊啊，看了很多，爱情的或者是悬疑的
最近封号 封得很严，再继续的话真的都待不下去了这样还有什意思
同学请留步！
分享：“史上最难考研年”胜算几何？
连夜追完浪客行，结果被结局整自闭了。不知道有没有有第二季，有
比起宋慧乔的男朋友，我更喜欢双宋太阳的后羿！你们更喜欢哪一部
这是什么剧
橘子果酱剧情是硬伤啊，颜值是够了，但是这剧情为毛是这种开头就
有谁知道这是哪个韩剧还是广告啊  太甜了吧！！
2019开年韩剧都在这了！
亚洲娱乐旗舰，博得世界喝彩！李亚博体育钦点杰拉德出任形象大使
这个女演员叫什么来着，哪个大神告诉我下
求1988的资源啊
寻找这个偷心小贼，太帅了请大神告诉
第五共和国资源
李亚博体育开创娱乐领域先河，携手柏林赫塔焕发百年豪门新活力
“Free Men街区” 一个年轻人的文化街区
一个老头教年轻人撩妹的韩剧，大概就是从衣服打扮到搭讪，把到白
中信婚介公司红娘老师
浪客行更新完结！！！
韩剧《想你》，整理好了，评论区dd拿，看图二MBC水木剧《想
【资讯】权相佑、崔江熙、李源根——KBS2《推理的女王》资讯楼
有谁有想学ps，短视频剪辑，AE后期，手绘插画设计，UI，A
《爱的迫降》同步更新，百度云
大家平时都看什么韩剧 ？
火趣小视频邀请码是什么？ 19271334
亲们，分享一个福利!! 好货不怕看细节 海澜之家（剪标）全场1-2
韩剧《爱的迫降》全部都已经整理好上传完毕了！
大家最近在看什么韩剧？
韩剧《想你》，整理好了，评论区dd拿，看图二！MBC水木剧《
[cp]韩剧《浪漫的体质》又名《爱情适合我的体质》更新至第十
1，丈夫出轨对象是自己姑姑的女儿，2丈夫有两个妹妹，小妹是同
蓝狐奇迹第二季！李亚博体育携手莱斯特城彰显巨头风采
李亚博体育开创娱乐领域先河，携手柏林赫塔焕发百年豪门新活力
亚洲娱乐旗舰，博得世界喝彩！李亚博体育钦点杰拉德出任形象大使
那个我想看韩剧现在还可以从哪里看？？
求；师任堂 国语 八大戏剧台资源
有没有来自星星的你和致命女人的资源呀求～～～
谁有孤单又灿烂的神百度云呀
谁有美丽吸血鬼资源呀
刚看完 1%的可能性 。被河锡辰迷的要死，有没有类似这部韩剧
淘宝优惠券 每天都有超低折扣商品 每天都有红包领哦
留学韩国,你想知道的打工信息都在这里(⊙o⊙)哦!【出国留学…
韩剧上普通工作都不能养家吗？
#爱的迫降##韩剧##追剧#这个剧还是值得追的呀，男神女仙的
哪位大佬有没有知道这部电视剧叫什么名字
请吧友们帮我看看这是干什么用的
新疆昌吉市公安局 建国路派出所便民警务站面向社会公开招聘 公
哪里有韩剧最新国语版的电视剧？
庆余年在线观看/珍稀资源终于找到~(已整理完毕)请来这里取吧
这个人是谁有知道的嘛 感觉很帅啊 之前看电视截得图 想不起来
#韩剧#你们追进都有爱追什么剧啊，快告诉我一起追
剧荒，求推荐。悬疑剧
谁有大王世宗的资源啊
分享贴子
韩剧整理看过来，新老韩剧都有
诚招合作伙伴 底薪1500
亚洲娱乐航母驶进亚平宁！李亚博体育大手笔载入意甲史册
没看演员表，还以为女二号是申世景，怎么成徐智慧啦。这两个人分
请回答1988，这部剧不记得已经刷过多少遍了，就像我刷我可能
转贴要发就发学习必知的信息,日本各类大学的出愿时间及报考要
我的女孩这部剧看着怎么样啊，刚刚听到这剧插曲，好听
没看演员表，还以为女二号是申世景，怎么成徐智慧啦。这两个人分
有谁想学彩铅，漫画，素描，简笔画，等绘画的嘛，～新课程需要人
有没有想要学习日语的。我整理了我两年学习的一些日语资料。
想学习画画素描油画的朋友欢迎找我噢
免费进群学习ps相关设计、摄影、电商设计，更有免费学习资料领
求向日葵资源 巨想看 求求了
最近被快被迷死了，一部演技炸裂的好剧
求剧名！！！！急！！！
各位，有没有什么比较甜的韩剧推荐的，大多数韩剧都刷了好几遍了
一边追韩剧，一边赚钱，它不香啊？
求助求助
乞丐变王子 全16集 1080i 141G
求推荐！
想追剧的快来吖，年底了要追的好剧太多了！爱奇艺，腾讯视频，芒
有谁想学彩铅，漫画，素描，简笔画，等绘画的嘛，～新课程需要人
庆余年大结局抢先看啦
弱弱的问一句有没有想学PS视频剪辑的，微信建了个学习交流群，
爱的迫降，又要上头了，资源已整理好，你要追吗？
